# [语言月赛202212] 狠狠地切割(Easy Version)

## 题目描述

现给你一个长度为 $n$ 的序列 $a _ 1, \cdots, a _ n$ 和 $m$ 个互不相同的整数 $b _ 1, \cdots, b _ m$。你需要按照这 $m$ 个数对序列 $a$ 进行**狠狠地切割**。

具体的，对于一个数字 $i \in [1, n]$，如果存在一个整数 $j \in [1, m]$，使得 $a _ i = b _ j$，则将位置 $i$ 称为一个**切割点**。对序列 $a$ 中的每一个切割点，我们在这个位置进行一次**狠狠地切割**。方法是，将该位置的数字去除，然后在这个位置将其左右的**序列/片段**一分两半。

如果对**狠狠地切割**的定义有疑问，可以参照「样例 #1」及「样例解释 #1」进行理解。

你需要计算，在进行了所有可能的**狠狠地切割**后，序列被切割为了多少**片段**。

特别的，如果在切割后，某一段内没有数组，那这一段不可被叫做**片段**。同样的，如果 $1$ 或 $n$ 为切割点，其与开头和结尾之间也不存在片段。

如果对**片段**的概念有疑问，可以参照「样例 #2」及「样例解释 #2」进行理解。

## 输入格式

第一行为两个整数，依次表示序列 $a$ 的长度 $n$ 和序列 $b$ 的长度 $m$。  
第二行有 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示 $a_i$。  
第三行有 $m$ 个整数，第 $i$ 个整数表示 $b_i$。

## 输出格式


输出一个整数，代表**狠狠地切割**后的**片段**的个数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
6 2
3 4 3 5 2 6
5 4
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6 3
3 4 3 5 2 6
3 5 6
```

### 样例输出 #2

```
2
```

## 提示

### 样例 1 解释

在**狠狠地切割**前，序列 $a$ 如下所示：

$$\begin{matrix} 3 & 4 & 3 & 5 & 2 & 6 \end{matrix}$$

容易知道，第二个位置和第四个位置为切割点，我们使用 `|` 对其进行替换，代表去除工作：

$$\begin{matrix} 3 & | & 3 & | & 2 & 6 \end{matrix}$$

我们将片段进行简单的标记：

$$\begin{matrix} \overbrace{3} ^ \text{片段 1} & | & \overbrace{3} ^ \text{片段 2} & | & \overbrace{2 \quad 6} ^ \text{片段 3} \end{matrix}$$

共计 $3$ 个片段。

### 样例 2 解释

以下我们展示去除之后的序列：

$$\begin{matrix} | & 4 & | & | & 2 & | \end{matrix}$$

我们将片段进行简单的标记：

$$\begin{matrix} \overbrace{\vphantom{0}} ^ \text{\color{red}这个不是片段} | & \overbrace{4} ^ \text{片段 1} & | & \overbrace{\vphantom{0}} ^ \text{\color{red}这个不是片段} & | & \overbrace{2} ^ \text{片段 2} & | \overbrace{\vphantom{0}} ^ \text{\color{red}这个不是片段}\end{matrix}$$

共计 $2$ 个片段。

### 数据规模与约定

- 对于 $20\%$ 的数据，保证 $n, m \leq 10$。
- 对于 $70\%$ 的数据，保证 $n, m \leq 5 \times 10 ^ 3$。
- 对于 $100\%$ 的数据，保证 $1 \leq n, m \leq 5 \times 10 ^ 5$，$1 \leq a_i,b_i \leq 5 \times 10^{6}$。

### 提示
本题输入规模较大，建议考虑使用较快的读入读出方式。
