# [语言月赛202302] 对了，还有花，少女，银河

## 题目描述

但是，扶苏生气地发现，即使在前一天晚上已经在群里强调了多次如何打包，并且通过测试赛指出了提交文件目录有问题的选手，但在全真模拟赛时仍有大量同学的目录结构出现问题。

一共有 $n$ 名选手参加全真模拟赛，模拟赛共 $m$ 道题。给出每道题的名字和每个选手每份源程序的目录结构，请你对于每个选手的每份源程序，判定 ta 的源程序目录是否正确。

选手的错误五花八门，包括但不限于：源程序名写错、考号写错、文件夹套多等等问题。为了方便起见，我们约定对于考号为 `X` 的选手的题目 `Y`，`X.zip/X/Y/Y.cpp` 是**唯一正确**的目录结构，其余**结构均为错误结构**。

注意：同一选手不同题目的上级目录可能是不同的，也可能一个正确一个错误。

## 输入格式

第一行是两个整数，依次表示参赛选手数 $n$ 和题目数 $m$。  
接下来 $m$ 行，每行一个字符串 $s_i$，表示一道题目的名字。  
接下来 $(m+1) \times n$ 行，每 $(m+1)$ 行一组表示一名选手的所有题目的目录结构：  
每组第一行是一个字符串 $t_i$，表示该选手的考号。  
接下来 $m$ 行，每行一个字符串 $r_i$，按题目顺序给出该选手每道题目的目录结构。

## 输出格式

按输入顺序，对每个选手的每个目录结构，输出一行一个字符串，如果该选手的目录结构正确，输出 `Fusu is happy!`，否则输出 `Fusu is angry!`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 2
ovo
vov
SD-114
SD-114.zip/SD-114/ovo/ovo.cpp
SD-114.zip/SD114/vov/vov.cpp
LG-514
LG-514.zip/lg-514/ovo/ovo.cpp
LG-514.zip/LG-514/vov/ovo.cpp
PJ-998
PJ-998.zip/PJ-998/PJ-998/ovo/ovo.cpp
PJ-998/PJ-998/vov/vov.cpp
fusu
fusu.zip/fusu/ovo/ovo.cpp
fusu.zip/fusu/ovo/vov.cpp
```

### 样例输出 #1

```
Fusu is happy!
Fusu is angry!
Fusu is angry!
Fusu is angry!
Fusu is angry!
Fusu is angry!
Fusu is happy!
Fusu is angry!
```

## 提示

### 样例 1 解释

共有 $4$ 位选手，$2$ 道题目。两道题目分别是 `ovo` 和 `vov`。

- 第一位选手的准考证号是 `SD-114`。
- + 他的第一题目录完全正确。
- + 他第二题的第二级目录（SD114 文件夹）没有加中间的 `-` 符号，与准考证号不一致，故错误。
- 第二位选手的准考证号是 `LG-514`。
- + 他第一题的第二级目录使用了小写字母，错误。
- + 他第二题的源程序名写成了 `ovo.cpp`，应该是 `vov.cpp`，错误
- 第三位选手的准考证号是 `PJ-998`。
- + 他第一题的的准考证号目录套了两层（即有两个 `PJ-998`），故错误。
- + 他第二题没有打 zip 包（第一级目录没有 `.zip` 后缀），故错误
- 第四位选手的准考证号是 `fusu`。
- + 她第一题的目录完全正确。
- + 她第二题的子目录（第三级目录）写成了 `ovo`，因该是 `vov`，故错误。

### 数据规模与约定

### 数据规模与约定

- 对 $30\%$ 的数据，$n = 1$。
- 另有 $30\%$ 的数据，$m = 1$。
- 对 $100\%$ 的数据，$1 \leq n,m\leq 10$，$s_i$ 和 $t_i$ 的长度均不超过 $20$，$r_i$ 的长度不超过 $500$。字符串均只含大小写字母、数字和 `-`，`.` 与 `/` 符号。保证题目名和准考证号不含 `/` 符号。
