# [语言月赛202303] Milk Sales S

## 题目描述

Farmer John 正在售卖两款牛奶，分别为 A 型牛奶和 B 型牛奶。

Farmer John 已经售卖了 $n$ 个月这两种牛奶，得到了一份数据 $a _ 1, a _ 2, \cdots a _ n$ 和 $b _ 1, b _ 2, \cdots, b _ n$，分别代表 A、B 型牛奶每个月的销量。

其中，$a _ i$ 代表 A 型牛奶第 $i$ 个月的销量，$b _ i$ 代表 B 型牛奶分别的销量，二者单位均为盒。

现在，Farmer John 想要知道，在这 $n$ 个月中，在**最少**经过几个月后，B 型牛奶的累计售出的盒数超过 A 型牛奶累计售出的盒数。

形式化的讲，请你求出最小的 $x$，使 $\sum \limits _{i=1}^x a_i<\sum \limits _{i=1}^x b_i$。

## 输入格式

输入共三行。

第一行为一个整数 $n$，代表 Farmer John 售卖牛奶的月份数。

第二行为 $n$ 个整数 $a _ 1, a _ 2, \cdots, a _ n$，分别代表这 $n$ 个月中 A 型牛奶每个月的销量（单位为盒）。

第三行为 $n$ 个整数 $b _ 1, b _ 2, \cdots, b _ n$，分别代表这 $n$ 个月中 B 型牛奶每个月的销量（单位为盒）。

## 输出格式

输出共一行一个整数 $x$，代表在**最少**经过 $x$ 个月后，B 型牛奶的累计售出的盒数超过 A 型牛奶累计售出的盒数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4
3 7 2 9
2 8 3 17
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 提示

### 样例 1 解释

在这 $4$ 个月中，A、B 型牛奶的售卖情况如下表所示：

| 月份 | A 型牛奶累计销量 | B 型牛奶累计销量 | B 型累计销量是否超过 A 型 |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $3$ | $2$ | 否 |
| $2$ | $10$ | $10$ | 否 |
| $3$ | $12$ | $13$ | **是** |
| $4$ | $21$ | $30$ | 是 |

最早经过 $3$ 个月后，B 型牛奶的累计售出的盒数超过 A 型牛奶累计售出的盒数。

### 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，保证 $1 \leq n \leq 10 ^ 5$，$1 \leq a_i,b_i \leq 10 ^ 9$ ，保证存在至少一个 $x \in [1, n]$ 使得 $\sum \limits _{i=1}^x a_i<\sum \limits _{i=1}^x b_i$。

| 测试点编号 | $n$ | $a_i,b_i$ | 特殊性质 |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1 \sim 2$ | $\leq 10$ | $\leq 100$ | 无 |
| $3 \sim 5$ | $\leq 5 \times 10 ^ 3$ | $\leq 10 ^ 5$ | 无 |
| $6 \sim 7$ | $\leq 10 ^ 5$ | $\leq 10 ^ 9$ | 保证 $a _ 1 < b _ 1$ |
| $8 \sim 10$ | $\leq 10 ^ 5$ | $\leq 10 ^ 9$ | 无 |
