# 绘制二叉树

## 题目背景



## 题目描述

二叉树是一种基本的数据结构，它要么为空，要么由根节点，左子树和右子树组成，同时左子树和右子树也分别是二叉树。

当一颗二叉树高度为$m-1$时，则共有$m$层。除$m$层外，其他各层的结点数都达到最大，且结点节点都在第$m$层时，这就是一个满二叉树。

现在，需要你用程序来绘制一棵二叉树，它由一颗满二叉树去掉若干结点而成。对于一颗满二叉树，我们需要按照以下要求绘制：

1、结点用小写字母“o”表示，对于一个父亲结点，用“/”连接左子树，同样用“\”连接右子树。

2、定义$[i,j$]为位于第$i$行第$j$列的某个字符。若$[i,j]$为“/”，那么$[i-1,j+1]$与$[i+1,j-1]$要么为“o”，要么为“/”。若$[i,j]$为“\”，那么$[i-1,j-1]$与$[i+1,j+1]$要么为“o”，要么为“\”。同样，若$[i,j]$为第$1-m$层的某个节点（即“o”），那么$[i+1,j-1]$为“/”，$[i+1,j+1]$为“\”。

3、对于第$m$层节点也就是叶子结点，若两个属于同一个父亲，那么它们之间$由3$个空格隔开，若两个结点相邻但不属于同一个父亲，那么它们之间由$1$个空格隔开。第$m$层左数第$1$个节点之前没有空格。

最后需要在一颗绘制好的满二叉树上删除$n$个结点（包括它的左右子树，以及与父亲的连接），原有的字符用空格替换（`ASCII 32`，请注意空格与`ASCII 0`的区别(若用记事本打开看起来是一样的，但是评测时会被算作错误答案！)）。


## 输入格式

第$1$行包含$2$个正整数$m$和$n$，为需要绘制的二叉树层数已经从$m$层满二叉树中删除的结点数。

接下来$n$行，每行两个正整数，表示第$i$层第$j$个结点需要被删除（$1<i≤M,j≤2_{i-1}$）。


## 输出格式

按照题目要求绘制的二叉树。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2 0
```

### 样例输出 #1

```
  o  
 / \ 
o   o
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
4 0```

### 样例输出 #2

```
           o           
          / \          
         /   \         
        /     \        
       /       \       
      /         \      
     o           o     
    / \         / \    
   /   \       /   \   
  o     o     o     o  
 / \   / \   / \   / \ 
o   o o   o o   o o   o```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
4 3
3 2
4 1
3 4
```

### 样例输出 #3

```
           o           
          / \          
         /   \         
        /     \        
       /       \       
      /         \      
     o           o     
    /           /      
   /           /       
  o           o        
   \         / \       
    o       o   o      ```

## 提示

$30\%$的数据满足：$n=0$；

$50\%$的数据满足：$2≤m≤5$；

$100\%$的数据满足：$2≤m≤10,0≤n≤10$。

