# [国家集训队]单选错位

## 题目背景



## 题目描述

gx 和 lc 去参加 noip 初赛，其中有一种题型叫单项选择题，顾名思义，只有一个选项是正确答案。

试卷上共有 $n$ 道单选题，第 $i$ 道单选题有 $a_i$ 个选项，这 $a_i$ 个选项编号是 $1,2,3,\ldots,a_i$，每个选项成为正确答案的概率都是相等的。

lc 采取的策略是每道题目随机写上 $1 \sim a_i$ 的某个数作为答案选项，他用不了多少时间就能期望做对 $\sum_{i=1}^n \frac{1}{a_i}$ 道题目。gx 则是认认真真地做完了这 $n$ 道题目，可是等他做完的时候时间也所剩无几了，于是他匆忙地把答案抄到答题纸上，没想到抄错位了：第 $i$ 道题目的答案抄到了答题纸上的第 $i+1$ 道题目的位置上，特别地，第 $n$ 道题目的答案抄到了第 $1$ 道题目的位置上。

现在 gx 已经走出考场没法改了，不过他还是想知道自己期望能做对几道题目，这样他就知道会不会被 lc 鄙视了。

我们假设 gx 没有做错任何题目，只是答案抄错位置了。


## 输入格式

$n$ 很大，为了避免读入耗时太多，输入文件只有 $5$ 个整数参数 $n, A, B, C, a_1$，由上交的程序产生数列 $a$。下面给出 pascal/C/C++ 的读入语句和产生序列的语句（默认从标准输入读入）：

```cpp
// for pascal
readln(n,A,B,C,q[1]);
for i:=2 to n do
q[i] := (int64(q[i-1]) * A + B) mod 100000001;
for i:=1 to n do
q[i] := q[i] mod C + 1;


// for C/C++
scanf("%d%d%d%d%d", &n, &A, &B, &C, a + 1);
for (int i = 2; i <= n; i++)
	a[i] = ((long long) a[i - 1] * A + B) % 100000001;
for (int i = 1; i <= n; i++)
	a[i] = a[i] % C + 1;
```

选手可以通过以上的程序语句得到 $n$ 和数列 $a$（$a$ 的元素类型是 $32$ 位整数），$n$ 和 $a$ 的含义见题目描述。


## 输出格式

输出一个实数，表示 gx 期望做对的题目个数，保留三位小数。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 2 0 4 1```

### 样例输出 #1

```
1.167
```

## 提示

【样例说明】

| 正确答案   |   gx的答案    | 做对题目 | 出现概率 |
| :----------: | :----------: |:----------: | :----------: |
| $\{1,1,1\}$  |    $\{1,1,1\}$    |    $3$    |    $\frac16$ |
| $\{1,2,1\}$    |   $ \{1,1,2\}$   |    $1$    |    $\frac16$ |
|$\{1,3,1\}$    |   $ \{1,1,3\} $   |    $1$    |    $\frac16$ |
|$\{2,1,1\}$    |   $ \{1,2,1\} $   |    $1$    |    $\frac16$|
|$\{2,2,1\}$    |   $ \{1,2,2\}$    |    $1$    |    $\frac16$ |
|$\{2,3,1\}$    |    $\{1,2,3\} $   |    $0$    |    $\frac16$ |




$a = \{2,3,1\}$。

共有 $6$ 种情况，每种情况出现的概率是 $\frac{1}{6}$，gx 期望做对 $\frac{3+1+1+1+1+0}6 = \frac76$ 题。（相比之下，lc 随机就能期望做对 $\frac{11}6$ 题）



对于 $30\%$ 的数据，$n\leq 10, C\leq 10$。

对于 $80\%$ 的数据，$n\leq 10^4, C\leq 10$。

对于 $90\%$ 的数据，$n\leq 5\times 10^5, C\leq 10^8$。

对于 $100\%$ 的数据，$2\leq n\leq 10^7, 0\leq A,B,C \leq 10^8$，$1 \leq a_i \leq 10^8$。

