# [国家集训队]稳定婚姻

## 题目背景

**原《工资》重题请做2397**

我国的离婚率连续7年上升，今年的头两季，平均每天有近5000对夫妇离婚，大城市的离婚率上升最快，有研究婚姻问题的专家认为，是与简化离婚手续有关。

25岁的姗姗和男友谈恋爱半年就结婚，结婚不到两个月就离婚，是典型的“闪婚闪离”例子，而离婚的导火线是两个人争玩电脑游戏，丈夫一气之下，把电脑炸烂。

有社会工作者就表示，80后求助个案越来越多，有些是与父母过多干预有关。而根据民政部的统计，中国离婚五大城市首位是北京，其次是上海、深圳，广州和厦门，那么到底是什么原因导致我国成为离婚大国呢?有专家分析说，中国经济急速发展，加上女性越来越来越独立，另外，近年来简化离婚手续是其中一大原因。

——以上内容摘自第一视频门户


现代生活给人们施加的压力越来越大，离婚率的不断升高已成为现代社会的一大问题。而其中有许许多多的个案是由婚姻中的“不安定因素”引起的。妻子与丈夫吵架后，心如绞痛，于是寻求前男友的安慰，进而夫妻矛盾激化，最终以离婚收场，类似上述的案例数不胜数。

## 题目描述

我们已知 $n$ 对夫妻的婚姻状况，称第 $i$ 对夫妻的男方为 $B_i$，女方为 $G_i$。若某男 $B_i$ 与某女 $G_j$ 曾经交往过（无论是大学，高中，亦或是幼儿园阶段，$i \le j$），则当某方与其配偶（即 $B_i$ 与 $G_i$ 或 $B_j$ 与 $G_j$）感情出现问题时，他们有私奔的可能性。不妨设 $B_i$ 和其配偶 $G_i$ 感情不和，于是 $B_i$ 和 $G_j$ 旧情复燃，进而 $B_j$ 因被戴绿帽而感到不爽，联系上了他的初恋情人 $Gk$ ……一串串的离婚事件像多米诺骨牌一般接踵而至。若在 $B_i$ 和 $G_i$ 离婚的前提下，这 $2n$ 个人最终依然能够结合成 $n$ 对情侣，那么我们称婚姻 $i$ 为不安全的，否则婚姻 $i$ 就是安全的。

给定所需信息，你的任务是判断每对婚姻是否安全。


## 输入格式

第一行为一个正整数 $n$，表示夫妻的对数；

以下 $n$ 行，每行包含两个字符串，表示这 $n$ 对夫妻的姓名（先女后男），由一个空格隔开；

第 $n+2$ 行包含一个正整数 $m$，表示曾经相互喜欢过的情侣对数；

以下 $m$ 行，每行包含两个字符串，表示这 $m$ 对相互喜欢过的情侣姓名（先女后男），由一个空格隔开。

## 输出格式

输出文件共包含 $n$ 行，第 $i$ 行为 `Safe`（如果婚姻 $i$ 是安全的）或 `Unsafe`（如果婚姻 $i$ 是不安全的）。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
Melanie Ashley
Scarlett Charles
1
Scarlett Ashley```

### 样例输出 #1

```
Safe
Safe```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
2
Melanie Ashley
Scarlett Charles
2
Scarlett Ashley
Melanie Charles```

### 样例输出 #2

```
Unsafe
Unsafe```

## 提示

对于 $20\%$ 的数据，$n \le 20$；

对于 $40\%$ 的数据，$n \le 100$，$m \le 400$；

对于 $100\%$ 的数据，所有姓名字符串中只包含英文大小写字母，大小写敏感，长度不大于 $8$，保证每对关系只在输入文件中出现一次，输入文件的最后 $m$ 行不会出现未在之前出现过的姓名，这 $2n$ 个人的姓名各不相同，$1 \le n \le 4000$，$0 \le m \le 20000$。
