# 奶牛芭蕾

## 题目背景



## 题目描述

她的期末汇报演出就在下周，于是Farmer Jhon 就帮她建一个长方形的舞台。


为了防止Bessie从舞台边缘掉下，FJ决定要建一个足够大的舞台。


Bessie的舞蹈将会占用一个由许多1 x 1的正方形方块组成的长方形的区域。为了方便，我们把Bessie的四只脚按如下方式简写：


FR : 前右脚（Front right foot）


FL ：前左脚（Front left foot）


RR ：后右脚（Rear right foot）


RL ：后左脚（Rear left foot）


Bessie将会从一个如下的四个相邻的格子出发，同时她会面向北方。




FL FR

RL RR

Bessie的舞蹈会依据总数为N（1 <= N <= 1000 ) 的指令进行。每一条指令都指示Bessie将一只脚移动一个格子，或者顺时针旋转90°


其中，移动的指示由三个字符组成，其中前两个是脚的代号，最后一个代表脚移动的方向（"F" - 向前 "B" - 向后 "R" - 向右 "L" - 向左）


比如说， "FRF"代表着Bessie的前右脚向前移动一个格子,"RLR"代表她的后左脚将向右移一个格子


当然，我们这里说的方向是以Bessie正面对的方向决定的。




另一方面，旋转的指令也是3个字符，其中前两个字母也是脚的代号，代表着旋转的支点。最后一个字母总是为"P"(pivot)。


比如说， "FRP"代表着Bessie将以前右脚为支点，顺时针旋转90°。


如果我们从图中看，假设现在Bessie的脚是这样的,她正朝向北方。


.. .. ..


.. .. FR


.. FL ..


.. RL RR



那么在进行指令"FRP"之后，她的脚的位置将变成下面这样，同时她将会朝向左边：


RL FL ..

RR .. FR


.. .. ..


.. .. ..




现在已知N条Bessie的舞蹈的指令，请你计算她的整个舞蹈所需要的最小的长方形舞台，使得Bessie的脚不会落到舞台之外。


如果无论怎么样，她都会使自己的两个脚移动到相同的格子里，那么她就会被绊倒，并搞砸这次表演。


在这样的情况下，请输出-1。


不过这是Bessie会被绊倒的唯一的原因，因为她在经过练习之后，身体十分的柔软，可以轻松的做到任何奇怪的动作（比如说把后脚伸到前脚的前面）


（吐槽：那你就不能两只脚放在一起？）


(吐槽2：如果你觉得里面的配图有点怪异的话，就把它复制到记事本 ，把字体改成Courier New即可）


## 输入格式

第一行是整数N ( 1 <= N <= 1000)

第二至N+1行是如题所述的指令，每行有三个字符


## 输出格式

一行，输出舞台的最小面积


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
FRF
FRP
RLB```

### 样例输出 #1

```
16```

## 提示

样例的输出解释：

Bessie的舞蹈需要至少4 x 4的舞台，并将会按下图进行：


.. .. .. ..

.. .. .. .. (朝向北)

.. .. FL FR

.. .. RL RR


FRF之后:


.. .. .. ..

.. .. .. FR (朝向北)

.. .. FL ..

.. .. RL RR


FRP之后:


.. RL FL ..

.. RR .. FR (朝向东)

.. .. .. ..

.. .. .. ..


RLB之后:


RL .. FL ..

.. RR .. FR (朝向西)

.. .. .. ..

.. .. .. ..

