# [HNOI2002]DNA分子的最佳比对

## 题目描述

$\operatorname{DNA}$ 分子是人类遗传信息的载体，它间接地指导蛋白质的合成。$\operatorname{DNA}$ 分子是由四种核苷酸组成的长链，这四种核苷酸分别是腺嘌呤核苷酸（用 $\operatorname{A}$ 代表）、鸟嘌呤核苷酸（用 $\operatorname{G}$ 代表）、胞嘧啶核苷酸（用 $\operatorname{C}$ 代表）和胸腺嘧啶核苷酸（用 $\operatorname{T}$ 代表）。习惯上用一个字符集为 $\{\operatorname{A,T,C,G}\}$ 的字符串来表示一个 $\operatorname{DNA}$ 分子序列，如 $\operatorname{CGTTAGA}$ 。

在生物进化过程中， $\operatorname{DNA}$ 分子可能发生各种各样的突变。这种突变形成了生物遗传信息的改变，从而使生物得以分化，构成了生物的多样性。

主要的突变有三种：

1. 在一个 $\operatorname{DNA}$ 序列中插入一个新的核苷酸，

2.  $\operatorname{DNA}$ 序列中丢失了一个核苷酸，

3.  $\operatorname{DNA}$ 序列中的某个核苷酸被另一个核苷酸所取代。

所谓两个 $\operatorname{DNA}$ 序列的一个比对是寻找一种排列方式，使得两个 $\operatorname{DNA}$ 序列在同样的位置上有相同的核苷酸，而若在同样的位置上两个DNA序列的核苷酸不同，则是由三种突变之一得到。例如，对两个 $\operatorname{DNA}$ 序列 $T_1 =\operatorname{ATCAG}$ ， $T_2 =\operatorname{ACTAG}$ ，可以按如下方式比对，（ $-$ 表示空白）

比对一：

| $T_1$ | $T_2$ |
| :----------- | :----------- |
| $A$ | $A$ |
| $T$ | $-$ |
| $C$ | $C$ |
| $A$ | $A$ |
| $-$ | $T$ |
| $G$ | $G$ |

也可以按如下方式比对

比对二：

| $T_1$ | $T_2$ |
| :----------- | :----------- |
| $A$ | $A$ |
| $T$ | $C$ |
| $C$ | $T$ |
| $A$ | $A$ |
| $G$ | $G$ |

如果两个 $\operatorname{DNA}$ 序列在相同的位置上有越多相同的核苷酸对，则表明它们之间越相似，即它们存在功能上的相似性和进化史上的亲缘关系。

对于两个 $\operatorname{DNA}$ 序列的一个比对，规定如下得分方式：

1. 一个同样的位置上有相同的核苷酸对，则可得 $1$ 分；

2. 一个同样的位置上有不同的核苷酸对，则得 $0$ 分；

3. 如果在某个位置上一个序列有核苷酸，而另一个序列在该位置上为 $-$，则得 $-2$ 分。例如，比对一的得分是 $0$ 分，比对二的得分是 $3$ 分。

问题是：对于两个 $\operatorname{DNA}$ 序列，寻找一种比对方式，使得它们的得分最高。

## 输入格式

输入数据由文件名为INPUT.\*的文本文件提供，共有2行。

第1行为DNA序列T1 , 第2行为DNA序列T2 。序列的长度不大于1000。序列中的字母是英文小写或者大写字母。


## 输出格式

程序运行结束时，在屏幕上输出所找出的最大的得分


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
Atcag
Actag
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 提示


