# [SDOI2010]粟粟的书架

## 题目描述

幸福幼儿园 B29 班的粟粟是一个聪明机灵、乖巧可爱的小朋友，她的爱好是画画和读书，尤其喜欢 Thomas H. Cormen 的文章。粟粟家中有一个 $R$ 行 $C$ 列的巨型书架，书架的每一个位置都摆有一本书，上数第 $i$ 行、左数第 $j$ 列摆放的书有 $P_{i,j}$ 页厚。

粟粟每天除了读书之外，还有一件必不可少的工作就是摘苹果，她每天必须摘取一个指定的苹果。粟粟家果树上的苹果有的高、有的低，但无论如何凭粟粟自己的个头都难以摘到。不过她发现，如果在脚下放上几本书，就可以够着苹果；她同时注意到，对于第 $i$ 天指定的那个苹果，只要她脚下放置书的总页数之和不低于 $H_i$，就一定能够摘到。

由于书架内的书过多，父母担心粟粟一天内就把所有书看完而耽误了上幼儿园，于是每天只允许粟粟在一个特定区域内拿书。这个区域是一个矩形，第 $i$ 天给定区域的左上角是上数第$x1_i$ 行的左数第 $y1_i$ 本书，右下角是上数第 $x2_i$ 行的左数第 $y2_i$ 本书。换句话说，粟粟在这一天，只能在这 $(x2_i－x1_i＋1)\times(y2_i－y1_i＋1)$ 本书中挑选若干本垫在脚下，摘取苹果。

粟粟每次取书时都能及时放回原位，并且她的书架不会再撤下书目或换上新书，摘苹果的任务会一直持续 $M$ 天。给出每本书籍的页数和每天的区域限制及采摘要求，请你告诉粟粟，她每天至少拿取多少本书，就可以摘到当天指定的苹果。


## 输入格式

第一行是三个正整数 $R, C, M$。

接下来是一个 $R$ 行 $C$ 列的矩阵，从上到下、从左向右依次给出了每本书的页数 $P_{i,j}$。

接下来 $M$ 行，第 $i$ 行给出正整数 $x1_i, y1_i, x2_i, y2_i, H_i$，表示第 $i$ 天的指定区域是 $(x1_i, y1_i)$ 与 $(x2_i, y2_i)$ 间的矩形，总页数之和要求不低于Hi。

保证 $1\le x1_i\le x2_i\le R$，$1\le y1_i\le y2_i\le C$。


## 输出格式

输出共 $M$ 行，第 $i$ 行回答粟粟在第 $i$ 天时为摘到苹果至少需要拿取多少本书。如果即使取走所有书都无法摘到苹果，则在该行输出 `Poor QLW`。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 5 7
14 15 9 26 53
58 9 7 9 32
38 46 26 43 38
32 7 9 50 28
8 41 9 7 17
1 2 5 3 139
3 1 5 5 399
3 3 4 5 91
4 1 4 1 33
1 3 5 4 185
3 3 4 3 23
3 1 3 3 108
```

### 样例输出 #1

```
6
15
2
Poor QLW
9
1
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
1 10 7
14 15 9 26 53 58 9 7 9 32
1 2 1 9 170
1 2 1 9 171
1 5 1 7 115
1 1 1 10 228
1 4 1 4 45704571
1 1 1 1 1
1 7 1 8 16
```

### 样例输出 #2

```
6
7
3
10
Poor QLW
1
2
```

## 提示

对于 $10\%$ 的数据，满足 $R, C\le10$。

对于 $20\%$ 的数据，满足 $R, C\le 40$。

对于 $50\%$ 的数据，满足 $R, C\le 200$，$M\le 2\times 10^5$。

另有 $50\%$ 的数据，满足 $R＝1$，$C\le 5\times 10^5$，$M\le 2\times 10^4$。

对于 $100\%$ 的数据，满足 $1\le P_{i,j}\le 1000$，$1\le H_i\le 2\times 10^9$。

