# [ZJOI2008]泡泡堂

## 题目背景



## 题目描述

第 XXXX 届 NOI 期间，为了加强各省选手之间的交流，组委会决定组织一场省际电子竞技大赛，每一个省的代表队由 $n$ 名选手组成，比赛的项目是老少咸宜的网络游戏泡泡堂。每一场比赛前，对阵双方的教练向组委会提交一份参赛选手的名单，决定了选手上场的顺序，一经确定，不得修改。比赛中，双方的一号选手，二号选手……，$n$ 号选手捉对厮杀，共进行 $n$ 场比赛。每胜一场比赛得 $2$ 分，平一场得 $1$ 分，输一场不得分。最终将双方的单场得分相加得出总分，总分高的队伍晋级(总分相同抽签决定)。

作为浙江队的领队，你已经在事先将各省所有选手的泡泡堂水平了解的一清二楚，并将其用一个实力值来衡量。为简化问题，我们假定选手在游戏中完全不受任何外界因素干扰，即实力强的选手一定可以战胜实力弱的选手，而两个实力相同的选手一定会战平。由于完全不知道对手会使用何种策略来确定出场顺序，所以所有的队伍都采取了这样一种策略，就是完全随机决定出场顺序。

当然你不想这样不明不白的进行比赛。你想事先了解一下在最好与最坏的情况下，浙江队最终分别能得到多少分。


## 输入格式

输入文件的第一行为一个整数 $n$，表示每支代表队的人数。

接下来 $n$ 行，每行一个整数，描述了 $n$ 位浙江队的选手的实力值。

接下来 $n$ 行，每行一个整数，描述了你的对手的 $n$ 位选手的实力值。




## 输出格式

输入文件中包括两个用空格隔开的整数，分别表示浙江队在最好与最坏的情况下分别能得多少分。不要在行末输出多余的空白字符。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
1
3
2
4
```

### 样例输出 #1

```
2 0```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6
10000000
10000000
10000000
10000000
10000000
10000000
0
0
0
0
0
0
```

### 样例输出 #2

```
12 12```

## 提示

样例说明

1：我们分别称 $4$ 位选手为 $A,B,C,D$ 。则可能出现以下 $4$ 种对战方式，最好情况下可得 $2$ 分，最坏情况下得 $0$ 分。

| | 浙江 | ？？？ | 结果 | 浙江 | ？？？ | 结果 |  浙江 | ？？？ | 结果 | 浙江 | ？？？ | 结果 |
| :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- | :----------- |
| 一号 | A | C | 负 | A | D | 负 | B | C | 胜 | B | D | 负 |
| 二号 | B | D | 负 | B | C | 胜 | A | D | 负 | A | C | 负 |
| 得分 |  |  | 0 |  |  | 2 |  |  | 2 |  |  | 0 |


2：对手都是认真学习的好孩子，不会打游戏。无论如何排列出场顺序都无法改变被蹂躏的结果。浙江队总能取得全胜的结果。

$20\%$ 的数据中，$1\leq n\leq 10$；

$40\%$ 的数据中，$1\leq n\leq 100$；

$60\%$ 的数据中，$1\leq n\leq 1000$；

$100\%$ 的数据中，$1\leq n\leq 100000$，且所有选手的实力值在 $0$ 到 $10000000$ 之间。

