# 时间表

## 题目背景

小 A 是一个电话服务中心的主管，他的团队有一大批人。他们团队中的每个人都会花费他们的时间参加会议和通过电话与客户通话，当然还有研究团队的项目也是要花费他们的时间的。


## 题目描述

他们中的每个人在每个小时只能在参加会议、和客户通话、研究项目三者中选择一个来进行。为了提高效率，每个小时必须完整地奉献到这一项工作中，不能中途改变。

小 A 所在的地方很奇怪，他们一个星期有 $D$ 天，从 $1$ 到 $D$ 标号。为了照顾员工的嗓子，第 $i$ 个人在每个星期最多能够与客户通话 $L_i$ 小时。

开会是已经计划好的事情，对于每个人他们需要在什么时间参加会议是确定的。这个电话服务中心每天要有 $H$ 个小时的时间是可以回复客户的电话的，为了简便，这 $H$ 个小时被从 $1$ 到 $H$ 标号。

对于每周的每个小时，有多少客户会连接到电话服务中心是已知的。因此，小 A 知道他在第 $i$ 天的第 $j$ 个小时必须安排 $R_{i,j}$ 个员工来和客户通话。如果第 $k$ 个人在第 $i$ 天的第 $j$ 个小时没有会议可以和客户通话，那么 $F_{k,i,j}$ 的值为 $1$，如果有会议则为 $0$。

再次说明，小  A的世界十分奇怪，他们除了每周可能不是 $7$ 天以外，每天也可能不是 $24$ 个小时。

小 A 需要为每个员工创建一个时间表。由于员工也需要吃饭和休息，每天都会有一个午休时间，这段时间是从 $L_{\text{T}_\text{begin}}$ 开始到 $L_{\text{T}_\text{end}}$ 结束（$L_{\text{T}_\text{begin}}$ 和 $L_{\text{T}_\text{end}}$ 也包含在内）。小 A 需要确保每个员工在这段时间内至少有一个小时是没有参加会议或与客户通话的，以便他们可以吃饭和休息，或者做自己想做的事情。

如果某个人在某个小时内没有会议也没有和客户通话，那他在这个小时就可以去研究公司项目，研究公司项目也算在工作时间之内。另外，他们有可能会去研究自己的项目，然而这是不算在工作时间内的。

小 A 想要知道，他是否有可能安排出这样一个时间表，并且满足：

- 每个人每天最多花费 $N$ 个小时在参加会议和客户通话上

- 每个人每周最多花费 $L_i$ 个小时和客户通话

- 每个人在午休时间至少有一个小时没有参加会议或和客户通话

- 对于第 $i$ 天第 $j$ 个小时，恰好有 $R_{i,j}$ 个人可以与客户通话


## 输入格式

第一行包含一个正整数 $T$，表示测试数据的组数。

每组数据第一行包含四个整数 $P, D, H, N$，分别表示团队的人数，每周需要工作的天数，每天电话服务中心可以响应客户电话的小时数，以及每天每个人的工作时长；

接下来一行包含 $P$ 个整数，第 $i$ 个表示 $L_i$；

再接下来一行包含两个整数$L_{\text{T}_\text{begin}}$ 和 $L_{\text{T}_\text{end}}$，表示午休时间段；

接下来 $D$ 行每行包含 $H$ 个整数，第 $i$ 行第 $j$ 个整数表示 $R_{i,j}$；

再接下来 $P$ 个块，每个块有 $D$ 行，每行包含 $H$ 个整数。第 $k$ 个块的第$i$ 行的第 $j$ 个数表示 $F_{k,i,j}$。


## 输出格式

共 $T$ 行，如果第 $i$ 组数据存在可行方案则输出 `Yes`，否则输出 `No`。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
2 2 3 2
4 1
2 3
0 1 1
0 1 0
1 1 1
1 1 1
1 1 1
1 0 1
2 2 3 2
4 1
2 3
0 1 2
0 1 0
1 1 1
1 1 1
1 1 1
1 0 1```

### 样例输出 #1

```
Yes
No```

## 提示

对于 $100\%$ 的数据满足有

$1 \leq T \leq 5,1 \leq N \leq H \leq 70$

$1 \leq D, P\leq 70,1 \leq L_i \leq N\times D, 0 \leq R_{i, j} \leq 15$

$0 \leq F_{k, i, j} \leq 1,1 \leq L_{\text{T}_\text{begin}} \leq L_{\text{T}_\text{end}} \leq N$。

