# 瓶子国的故事

## 题目背景

这是一道非传统题。

传说有一个国家叫瓶子国，里面有大大小小的瓶子。

现在瓶子国想要学习邻居跳蚤国发展计算机，可是瓶子国没有计算机只有瓶子。

于是瓶子国国王就给了你一些瓶子，让你实现一些计算任务。


## 题目描述

我们用水的量来描述一个数。

- 一个瓶子的容量为它最多可以装的水的数量。

瓶子国国王认为瓶子可以干这些事：

- $\verb!I!$：制造一个新瓶子，它的容量和里面装的水量都为输入的数，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号} +1$。
- $\verb!F !s$；把编号为 $s$ 的瓶子里的水倒满。
- $\verb!E !s$：把编号为 $s$ 的瓶子里的水倒空。
- $\verb!C !s$：制作一个新瓶子，它的容量为 $s$，里面没装水，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号} +1$。注意由于瓶子容积有限，$0\le s\le 10^9$。
- $\verb!M !s$：制作一个新瓶子，它的容量为 $\textbf{s 号瓶子里装的水的数量}$，里面没装水，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号}+1$。
- $\verb!T !a\ b$：把 $a$ 瓶往 $b$ 瓶倒水，直到 $a$ 瓶空或者 $b$ 瓶满为止。（注意 $a\neq b$）。
- $\verb!O !s$：把 $s$ 号瓶子里的水输出。

还有一种昂贵的操作：

- $\verb!K !a\ b$：制作一个新瓶子，它的容量为 $\textbf{a 号瓶子的容量} \times \textbf{b 号瓶子的容量}$，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号}+1$。注意由于瓶子容积有限，$\textbf{a 号瓶子的容量}\times\textbf{b 号瓶子的容量}$，不能超过 $10^9$。（使用这种操作要扣分，评分规则详见下方提示）

现在瓶子国国王把这些操作给了你，你只要输出这些操作，瓶子国的瓶子们就会为你执行！

瓶子国国王给了你一些计算任务，你只需要实现这些任务就行啦！

左边是数据点编号，右边是计算任务。

1. 输入 $a$ 和 $b$，计算 $a+b$。（$0\le a,b\le 10^5$）
2. 输入 $a$ 和 $b$，计算 $|a-b|$。（$0\le a,b\le 10^5$）
3. 输入 $a$ 和 $b$，计算 $\max(a,b)$。（$0\le a,b\le 10^5$）
4. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $\gcd(a,b)$。（$1\le a,b\le 1000$）
5. 输入 $a$，输出 $a$ 的 $32$ 位二进制表示。（$0\le a\le 10^5$，例如 $5$ 输出 $\verb!0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 0 1!$）
6. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a\times b$。（$0\le a,b\le 1000$）
7. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a\oplus b$。（$0\le a,b\le 10^5$，$\oplus$ 表示异或）
8. 输入 $a$，输出 $a\div 10$ 下取整。（$1\le a\le 10000$）
9. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a\times b \bmod 262144$。（$0\le a,b\le 10^5$）
10. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a$ 的 $b$ 次方。（$1\le a,b\le 1000$，$a$ 的 $b$ 次方不超过 $10^6$）

瓶子国国王会生成 $30$ 组**左右**的数据对你的程序进行测试，并根据你使用的操作个数进行评分，评分规则详见下方提示。

（**UPD**：如果你没有看懂题目这里有一段补充说明）

你**提交到洛谷的程序**（C/C++/Pascal）需要输出一段操作，格式类似样例输出。

例如第一个点，提交后洛谷上的 checker 会随机生成 $a$ 和 $b$ 作为 $\verb!I!$ **操作的输入**来测试你的操作。

对于本地 checker（下载见提示区），你可以把输出的操作保存成 `a.txt`，然后第一行输入 `a.txt`，第二行如果手玩就输 $0$，如果测试指定点就输编号。


## 输入格式

输入共一行一个整数，表示数据点编号。


## 输出格式

输出可以满足计算任务的操作。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
233
// 仅作为参考，这里应该填数据编号```

### 样例输出 #1

```
I
C 1
F 2
C 233333
T 1 3
T 2 3
O 3
（这个程序可以进行x+1！是不是很厉害啊！不过程序中并不能附加任何注释）```

## 提示

请注意提交的是一段**输出操作的程序**！（如果你生成答案之后把生成它的程序删了直接打表输出，可能会输出超限）

灵感来自 NOI2016 旷野大计算（其实我不说你们肯定也知道啊）

为了方便选手本地测试，下面是一个 C++ 的本地checker（需要注意的是，它的测试结果与洛谷上的测试结果不一定一样，洛谷上可能更严格）：

- http://paste.ubuntu.com/23070332/

如果需要下载 exe 的话可戳度盘：

- http://pan.baidu.com/s/1o7HZ1GY 密码为 `kqhl`。

### 评分规则

如果你的算法输出了错误结果（多输出也算）或者发生运行错误（操作不符合要求等）或者行数超过 $5\times 10^6$ 行或者行数太长了 checker 没能在 $1s$ 内测试完 $30$ 组数据，你将获得 $0$ 分。

否则，假设 std 的步数为 $s$，你的步数为 $x$。

- 如果 $x\le s$，你的基准分为 $10$ 分。
- 如果 $s<x\le s+5$，你的基准分为 $9$ 分。
- 如果 $s+5<x\le 3s$，你的基准分为 $8$ 分。
- 如果 $3s<x\le 10s$，你的基准分为 $7$ 分。
- 如果 $10s<x\le 50s$，你的基准分为 $6$ 分。
- 如果 $x>50s$，你的基准分为 $5$ 分。

如果你使用了昂贵的 $\verb!K!$ 操作，你会得到（基准分 $-4$）分。

否则你会得到基准分。

（说人话：步数越少分越高，用K操作扣4分）

（**UPD2：洛谷上的checker常见错误信息**）

```cpp
too many lines：超过500w行（这个似乎还没有触发过）
WTF：就是操作的第一个字符串（I/T/K/F/E/C/M/O）长度大于1
（可能是由于上一个操作多跟了一个操作数？）
wrong operation：操作的第一个字符串长度为1但不是I/T/K/F/E/C/M/O。
expected *****：希望输入一个数/字符串却没有（可能是操作数多打/少打）
nothing to input：I操作数量大于输入的数数量
F/E/C/M/T/O/K wrong bottle：操作的瓶子编号不在[1,当前最大编号]范围内
C exceed [0,10^9]：字面意思
K exceed 10^9：字面意思
wa on test xxx：你在第xxx组随机数据狗带了
wa on extratest xxx：你在第xxx组人工数据（手打的）狗带了
```
