# [HNOI2015]亚瑟王

## 题目描述

小 K 不慎被 LL 邪教洗脑了，洗脑程度深到他甚至想要从亚瑟王邪教中脱坑。他决定，在脱坑之前，最后再来打一盘亚瑟王。既然是最后一战，就一定要打得漂亮。众所周知，亚瑟王是一个看脸的游戏，技能的发动都是看概率的。

作为一个非洲人，同时作为一个前 OIer，小 K 自然是希望最大化造成伤害的期望值。但他已经多年没写过代码，连 Spaly都敲不对了，因此，希望你能帮帮小 K，让他感受一下当欧洲人是怎样的体验。

本题中我们将考虑游戏的一个简化版模型。 玩家有一套卡牌，共 $n$ 张。游戏时，玩家将 $n$ 张卡牌排列成某种顺序，排列后将卡牌按从前往后依次编号为 $1 -  n$。本题中，顺序已经确定，即为输入的顺序。每张卡牌都有一个技能。第 $i$ 张卡牌的技能发动概率为 $p_i$，如果成功发动，则会对敌方造成 $d_i$ 点伤害。也只有通过发动技能，卡牌才能对敌方造成伤害。基于现实因素以及小 K 非洲血统的考虑，$p_i$ 不会为 $0$，也不会为 $1$，即 $0 < p_i < 1$。 一局游戏一共有 $r$ 轮。在每一轮中，系统将从第一张卡牌开始，按照顺序依次考虑每张卡牌。在一轮中，对于依次考虑的每一张卡牌：

1. 如果这张卡牌在这一局游戏中已经发动过技能，则

1.1. 如果这张卡牌不是最后一张，则跳过之（考虑下一张卡牌）； 否则（是最后一张），结束这一轮游戏。

2. 否则（这张卡牌在这一局游戏中没有发动过技能），设这张卡牌为第 $i$ 张

2.1. 将其以 $p_i$ 的概率发动技能。

2.2. 如果技能发动，则对敌方造成 $d_i$ 点伤害，并结束这一轮。

2.3. 如果这张卡牌已经是最后一张（即 $i$ 等于 $n$），则结束这一轮；否则，考虑下一张卡牌。

请帮助小 K 求出这一套卡牌在一局游戏中能造成的伤害的期望值。


## 输入格式

输入文件的第一行包含一个整数 $T$，代表测试数据组数。 

接下来一共 $T$ 组数据。 

每组数据的第一行包含两个用空格分开的整数 $n$ 和 $r$，分别代表卡牌的张数和游戏的轮数。

接下来 $n$ 行，每行包含一个实数和一个整数，由空格隔开，描述一张卡牌。第$i$ 行的两个数为 $p_i$ 和 $d_i$，分别代表第 $i$ 张卡牌技能发动的概率（实数）和技能发动造成的伤害（整数）。保证 $p_i$ 最多包含 $4$ 位小数，且为一个合法的概率。


## 输出格式

对于每组数据，输出一行，包含一个实数，为这套卡牌在这一局游戏中造成的伤害的期望值。对于每一行输出，只有当你的输出和标准答案的相对误差不超过 $10^{-8}$ 时——即 $\frac{|a-o|}{a} \leq 10^{-8}$ 时(其中 $a$ 是标准答案， $o$ 是输出)，你的输出才会被判为正确。建议输出 $10$ 位小数。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
3 2
0.5000 2
0.3000 3
0.9000 1
```

### 样例输出 #1

```
3.2660250000
```

## 提示

一共有 $13$ 种可能的情况：

1.  第一轮中，第 $1$ 张卡牌发动技能；第二轮中，第 $2$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.15$，伤害为 $5$。

2.  第一轮中，第 $1$ 张卡牌发动技能；第二轮中，第 $3$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.315$，伤害为 $3$。

3.  第一轮中，第 $1$ 张卡牌发动技能；第二轮不发动技能；

概率为 $0.035$，伤害为 $2$。

4.  第一轮中，第 $2$ 张卡牌发动技能；第二轮中，第 $1$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.075$，伤害为 $5$。

5.  第一轮中，第 $2$ 张卡牌发动技能；第二轮中，第 $3$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.0675$，伤害为 $4$。

6.  第一轮中，第 $2$ 张卡牌发动技能；第二轮不发动技能；

概率为 $0.0075$，伤害为 $3$。

7.  第一轮中，第 $3$ 张卡牌发动技能；第二轮中，第 $1$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.1575$，伤害为 $3$。

8.  第一轮中，第 $3$ 张卡牌发动技能；第二轮中，第 $2$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.04725$，伤害为 $4$。

9.  第一轮中，第 $3$ 张卡牌发动技能；第二轮不发动技能；

概率为 $0.11025$，伤害为 $1$。

10.  第一轮不发动技能；第二轮中，第 $1$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.0175$，伤害为 $2$。

11.  第一轮不发动技能；第二轮中，第 $2$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.00525$，伤害为 $3$。

12.  第一轮不发动技能；第二轮中，第 $3$ 张卡牌发动技能；

概率为 $0.011025$，伤害为 $1$。

13.  第一轮不发动技能；第二轮亦不发动技能；

概率为 $0.001225$，伤害为 $0$。

造成伤害的期望值为概率与对应伤害乘积之和，为 $3.266025$。


对于所有测试数据， $1 \leq T \leq 444， 1 \leq n \leq 220， 0 \leq r \leq 132， 0 < p_i < 1， 0 \leq d_i \leq 1000$。

除非备注中有特殊说明，数据中 $p_i$ 与 $d_i$ 均为随机生成。

请注意可能存在的实数精度问题，并采取适当措施。

本题使用 `special_judge`。
