# [SDOI2013] 森林

## 题目背景



## 题目描述

小 Z 有一片森林，含有 $N$ 个节点，每个节点上都有一个非负整数作为权值。初始的时候，森林中有 $M$ 条边。

小Z希望执行 $T$ 个操作，操作有两类：

 - `Q x y k` 查询点 $x$ 到点 $y$ 路径上所有的权值中，第 $k$ 小的权值是多少。此操作保证点 $x$ 和点 $y$ 连通，同时这两个节点的路径上至少有 $k$ 个点。
 - `L x y` 在点 $x$ 和点 $y$ 之间连接一条边。保证完成此操作后，仍然是一片森林。

为了体现程序的在线性，我们把输入数据进行了加密。设 $lastans$ 为程序上一次输出的结果，初始的时候 $lastans$ 为 $0$。

对于一个输入的操作 `Q x y k`，其真实操作为 `Q x^lastans y^lastans k^lastans`。

对于一个输入的操作 `L x y`，其真实操作为 `L x^lastans y^lastans`。其中 `^` 运算符表示异或，等价于 Pascal 中的 `xor` 运算符。

请写一个程序来帮助小 Z 完成这些操作。

## 输入格式

第一行包含一个正整数 $\mathrm{testcase}$，表示当前测试数据的测试点编号。

第二行包含三个整数 $N,M,T$，分别表示节点数、初始边数、操作数。

第三行包含 $N$ 个非负整数表示 $N$ 个节点上的权值。

接下来 $M$ 行，每行包含两个整数 $x$ 和 $y$，表示初始的时候，点 $x$ 和点 $y$ 之间有一条无向边。

接下来 $T$ 行，每行描述一个操作，格式为 `Q x y k` 或者 `L x y`，其含义见题目描述部分。

## 输出格式

对于每一个第一类操作，输出一个非负整数表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
8 4 8
1 1 2 2 3 3 4 4
4 7
1 8
2 4
2 1
Q 8 7 3
Q 3 5 1
Q 10 0 0
L 5 4
L 3 2
L 0 7
Q 9 2 5
Q 6 1 6```

### 样例输出 #1

```
2 
2
1
4
2```

## 提示

**样例解释**

对于第一个操作 `Q 8 7 3`，此时 $lastans=0$，所以真实操作为 `Q 8^0 7^0 3^0`，也即 `Q 8 7 3`。点 $8$ 到点 $7$ 的路径上一共有 $5$ 个点，其权值为 $4\ 1\ 1\ 2\ 4$。这些权值中，第三小的为 $2$，输出 $2$，$lastans$ 变为 $2$。

对于第二个操作 `Q 3 5 1` ，此时 $lastans=2$，所以真实操作为 `Q 3^2 5^2 1^2`，也即 `Q 1 7 3`。点 $1$ 到点 $7$ 的路径上一共有 $4$ 个点，其权值为 $1\ 1\ 2\ 4$ 。这些权值中，第三小的为 $2$，输出 $2$，$lastans$ 变为 $2$。之后的操作类似。

-----
**数据范围**

| 测试点编号  | $N,M,T$ 的上界 |  `L` 操作   |  `Q` 操作  | 形态 |
| :---------: | :------------: | :---------: | :--------: | :--: |
|     $1$     |      $20$      |     N/A     |    N/A     | N/A  |
|     $2$     |     $200$      |     N/A     |    N/A     | N/A  |
|  $3\sim 4$  | $4\times 10^4$ | 无 `L` 操作 |    N/A     |  链  |
|  $5\sim 6$  | $8\times 10^4$ | 无 `L` 操作 |    N/A     |  链  |
|  $7\sim 9$  | $8\times 10^4$ | 无 `L` 操作 | 保证 $k=1$ | N/A  |
| $10\sim 11$ | $4\times 10^4$ |     N/A     | 保证 $k=1$ | N/A  |
| $12\sim 13$ | $8\times 10^4$ |     N/A     | 保证 $k=1$ | N/A  |
| $14\sim 15$ | $4\times 10^4$ | 无 `L` 操作 |    N/A     | N/A  |
| $16\sim 17$ | $8\times 10^4$ | 无 `L` 操作 |    N/A     | N/A  |
|    $18$     | $4\times 10^4$ |     N/A     |    N/A     | N/A  |
| $19\sim 20$ | $8\times 10^4$ |     N/A     |    N/A     | N/A  |

注：N/A 表示没有特殊性。

对于 $100\%$ 的测试数据，所有节点的编号在 $1\sim N$ 的范围内。节点上的权值 $\le 10^9$。$M<N$。
