# 洛谷树

## 题目描述

树是一个无环、联通的无向图，由 $n$ 个点和 $n-1$ 条边构成。树上两个点之间的路径被定义为他们之间的唯一一条简单路径——显然这是一条最短路径。

现在引入一个概念——子路径。假设树上两个点 $p_1$ 和 $p_n$ 之间的路径是 $P = \langle p_1,p_2,p_3, \ldots, p_n \rangle $，那么它的子路径被定义为某一条路径 $P'$，满足 $P'= \langle p_i,p_{i+1},p_{i+2},\ldots,p_j \rangle $，其中 $1\le i \le j \le n$。显然，原路径是一条子路径，任意一个点也可以作为子路径。

我们给每条边赋予一个边权。萌萌哒的 Sugar 问小仓鼠：对于任意两个点 $u$ 和 $v$，你能快速求出，$u$ 到 $v$ 的路径上所有子路径经过的边的边权的 $\text{xor}$ 值的和是多少。具体地说就是，你把 $u$ 到 $v$ 的路径上所有子路径全部提出来，然后分别把每个子路径上经过的边的边权 $\text{xor}$ 在一起，最后求出得到的所有 $\text{xor}$ 值的和。

什么？你不知道 $\text{xor}$？那就去百度啊！

这时候，fjzzq2002 大爷冒了粗来：窝还要你滋磁修改某条边边权的操作！

小仓鼠那么辣鸡，当然不会做这道题啦。于是他就来向你求救！


## 输入格式

第一行两个正整数 $n$ 和 $q$，表示点的个数，查询和询问的总次数。

接下来 $n-1$ 行，每行两个正整数 $u,v$ 和一个非负整数 $w$，表示 $u$ 和 $v$ 两个点之间有一条边权为 $w$ 的边。

接下来 $q$ 行，格式为 `1 u v` 或 `2 u v w`。   
如果为 `1 u v` 操作，你需要输出 $u$ 到 $v$ 的路径上所有子路径经过的边的边权的 $\text{xor}$ 值的和是多少。  
如果为 `2 u v w` 操作，你需要把 $u$ 到 $v$ 这条边的边权改为 $w$，保证这条边存在。


## 输出格式

对于每个 $1$ 操作，输出答案。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 3
1 2 3
2 3 3
2 4 6
4 5 1
1 3 4
2 2 4 7
1 3 5
```

### 样例输出 #1

```
14
26
```

## 提示

|测试点编号|$n=$|$q=$|备注|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$100$|$5$|无|
|$2$|$100$|$20$|无|
|$3$|$100$|$100$|无|
|$4$|$5\times 10^3$|$10^3$|无|
|$5$|$5\times 10^3$|$2\times 10^3$|无|
|$6$|$5\times 10^3$|$3\times 10^3$|无|
|$7$|$10^4$|$10^4$|第 $i$ 条边连接第 $i$ 个点和第 $i+1$ 个点，且没有 $2$ 操作|
|$8$|$10^4$|$2\times 10^4$|第 $i$ 条边连接第 $i$ 个点和第 $i+1$ 个点，且没有 $2$ 操作|
|$9$|$10^4$|$10^4$|第 $i$ 条边连接第 $i$ 个点和第 $i+1$ 个点|
|$10$|$10^4$|$2\times 10^4$|第 $i$ 条边连接第 $i$ 个点和第 $i+1$ 个点|
|$11$|$10^4$|$10^4$|没有 $2$ 操作|
|$12$|$10^4$|$2\times 10^4$|没有 $2$ 操作|
|$13$|$2\times 10^4$|$2\times 10^4$|没有 $2$ 操作|
|$14$|$3\times 10^4$|$3\times 10^4$|没有 $2$ 操作|
|$15$|$3\times 10^4$|$10^4$|无|
|$16$|$2\times 10^4$|$2\times 10^4$|无|
|$17$|$2\times 10^4$|$2\times 10^4$|无|
|$18$|$3\times 10^4$|$2\times 10^4$|无|
|$19$|$2\times 10^4$|$3\times 10^4$|无|
|$20$|$3\times 10^4$|$3\times 10^4$|无|

对于 $100\%$ 的数据，所有边权小于等于 $1023$。

