# [APIO2013] 道路费用

## 题目描述

幸福国度可以用 N 个城镇（用 1 到 N 编号）构成的集合来描述，这些城镇 最开始由 M 条双向道路（用 1 到 M 编号）连接。城镇 1 是中央城镇。保证一个 人从城镇 1 出发，经过这些道路，可以到达其他的任何一个城市。这些道路都是 收费道路，道路 i 的使用者必须向道路的主人支付 ci分钱的费用。已知所有的这 些ci是互不相等的。最近有K条新道路建成，这些道路都属于亿万富豪Mr. Greedy。 Mr. Greedy 可以决定每条新道路的费用（费用可以相同），并且他必须在明天宣 布这些费用。

两周以后，幸福国度将举办一个盛况空前的嘉年华！大量的参与者将沿着这 些道路游行并前往中央城镇。共计 pj个参与者将从城镇 j 出发前往中央城镇。这 些人只会沿着一个选出的道路集合前行，并且这些选出的道路将在这件事的前一 天公布。根据一个古老的习俗，这些道路将由幸福国度中最有钱的人选出，也就 是 Mr. Greedy。同样根据这个习俗，Mr. Greedy 选出的这个道路集合必须使所有 选出道路的费用之和最小，并且仍要保证任何人可以从城镇 j 前往城镇 1（因此， 这些选出的道路来自将费用作为相应边边权的“最小生成树”）。如果有多个这样 的道路集合，Mr. Greedy 可以选其中的任何一个，只要满足费用和是最小的。

Mr. Greedy 很明确地知道，他从 K 条新道路中获得的收入不只是与费用有 关。一条道路的收入等于所有经过这条路的人的花费之和。更准确地讲，如果 p 个人经过道路 i，道路 i 产生的收入为 ci p 的积。注意 Mr. Greedy 只能从新道路 收取费用，因为原来的道路都不属于他。

Mr. Greedy 有一个阴谋。他计划通过操纵费用和道路的选择来最大化他的收 入。他希望指定每条新道路的费用（将在明天公布），并且选择嘉年华用的道路 （将在嘉年华的前一天公布），使得他在 K 条新道路的收入最大。注意 Mr. Greedy 仍然需要遵循选出花费之和最小的道路集合的习俗。

你是一个记者，你想揭露他的计划。为了做成这件事，你必须先写一个程序 来确定 Mr. Greedy 可以通过他的阴谋获取多少收入。


## 输入格式

你的程序必须从标准输入读入。第一行包含三个由空格隔开的整数 N，M 和 K。接下来的 M 行描述最开始的 M 条道路。这 M 行中的第 i 行包含由空格隔开 的整数 ai，bi和 ci，表示有一条在 ai 和 bi之间，费用为 ci 的双向道路。接下来的 K 行描述新建的 K 条道路。这 K 行中的第 i 行包含由空格隔开的整数 xi和 yi，表 示有一条连接城镇 xi 和 yi 新道路。最后一行包含 N 个由空格隔开的整数，其中 的第 j 个为 pj，表示从城镇 j 前往城镇 1 的人数。

输入也满足以下约束条件。 

1 ≤ N ≤ 100000； 

1 ≤ K ≤ 20； 

1 ≤ M ≤ 300000； 

对每个 i 和 j，1 ≤ ci, pj ≤ 10^6；


如果 i ≠ i'，则 ci ≠ ci'； 

在任意两个城市之间，最多只有一条道路（包括新建的道路）。


## 输出格式

你的程序必须输出恰好一个整数到标准输出，表示能获得的最大的收入。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 5 1 
3 5 2 
1 2 3 
2 3 5 
2 4 4 
4 3 6 
1 3 
10 20 30 40 50
```

### 样例输出 #1

```
400
```

## 提示

在样例中，Mr. Greedy 应该将新道路(1,3)的费用设置为 5 分钱。在这个费用 下，他可以选择道路(3,5)，(1,2)，(2,4)和(1,3)来最小化总费用，这个费用为 14。 从城镇 3 出发的 30 个人和从城镇 5 出发的 50 个人将经过新道路前往城镇 1，因 此他可以获得为(30+50)×5=400 分钱的最好收入。

如果我们这样做，将新道路(1,3)的费用设置为 10 分钱。根据传统的限制， Mr. Greedy 必须选择(3,5)，(1,2)，(2,4)和(2,3)，因为这是唯一费用最小的集合。 因此，在嘉年华的过程中道路(1,3)将没有任何收入。


我们将使用以下 5 类测例测试你的程序。

1. （国际 16 分，国内 15 分）N ≤ 10，M ≤ 20 且 K = 1；

2. （国际 18 分，国内 20 分）N ≤ 30，M ≤ 50 且 K ≤ 10；

3. （国际 22 分，国内 20 分）N ≤ 1,000，M ≤ 5,000 且 K ≤ 10；

4. （国际 22 分，国内 20 分）N ≤ 100,000，M ≤ 300,000 且 K ≤ 15；

5. （国际 22 分，国内 25 分）N ≤ 100,000，M ≤ 300,000 且 K ≤ 20。

