# [APIO2011] 猜单词

## 题目描述

“猜单词”是一个双人游戏，在伊朗的青年学生中广为流行。假设有两个游戏者A和B，A作为先手，首先在一个双方都知道的语料库中选出一个单词，并记在脑海中。随后，他在一张小纸片上划下与单词字母数相等的小横线（不妨设为n条）。

接下来，B尝试猜出这个单词。每一轮，B选择一个字母并告诉A。A按如下规则回应：

一、若B所说的字母在单词中出现，A就把它写在对应的横线上。如果整个单词已经完整（所有的字母都已经被猜出），B获胜。

二、否则，如果字母没有在单词中出现，A就把它写在最左侧的下方仍为空白的横线下。如果所有横线下的空白处都已经有字母（也就是说，在这一轮前B已经猜了n个错误字母），那么B就输了，A获胜。

例如，A从语料库中选出了单词RED，且B已经依次猜了字母A，E，C，D，B和R。每一步的结果都在下图中展现，最终B获胜。但如果B在最后一步猜了S而不是R，他就输了。

```cpp

- - - （第一步，B选A）
A

  E 
- - - （第二步，B选E）
A

  E
- - - （第三步，B选C）
A C

  E D
- - - （第四步，B选D）
A C

  E D
- - - （第五步，B选B）
A C B

R E D
- - - （第六步，B选R）
A C B
```
Aidin 是猜单词游戏迷。他相信，如果给定的语料库足够大，且其中的单词相对好，那么玩家A（先手）可以采取一种不公平的行动——修改选择的单词。也就是说，既然 玩家A只将单词记在脑海中而不写下来，那他能够在游戏过程中随时变化这个单词，只要使得和当前已经给出的结果依然一致即可。例如，在上面的游戏中，如果单 词RED，BED，LED和TED都在语料库中，那么在第4步之后，A就可以确信他将胜利。他将总是把B给出的字母写在横线下（也就是认定其为错误的字 母），那么每一次他将至多在集合{RED，BED，LED，TED}中失去一个备选单词，最终他将向B宣布：“这个单词是，嗯……”，然后再他的集合中说 出一个剩下的单词。

Aidin想，如果语料库足够好，那么A甚至可能在游戏一开始就确定获胜。例如，如果选择的单词长度为2，而集合{ME，MD，DE，ED，AS，IS，AI，SI}中的单词都在语料库中，那么A总能获胜。请自己找出A获胜的策略。

给定一个语料库，Aidin想知道是否无论B如何进行游戏，玩家A一定能获胜？

请注意在任何一次游戏结束时，如果A获胜，A需要能够给出一个语料库中的单词作为被选出的单词，这个单词应当与A所有给出的回答一致。


## 输入格式

输入包含若干个语料库，每个语料库应该被独立地处理。

输入的第一行是一个整数C，代表语料库的数目。随后C个语料库以C个模块的形式出现在输入中，每两个模块之间以一个空行隔开。1<=C<=20。

对于每个输入模块，第一行包含一个正整数k，表示语料库中单词的个数。接下来的若干行中包含k个单词。相邻的单词以空格、制表符或换行符分隔。每个单词由小于7个大写英语字母组成。

每个单词都由不同的字母组成，也就是说，同一个字母在一个单词中出现的次数不会超过一次。


## 输出格式

对于每个语料库，如果玩家A有必胜策略（也就是说，不论B按什么办法猜，A总能获胜），输出一行“Yes”。否则输出一行“No”。输出不包含引号。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
12
SI ME AND AI ARE MD AS WHEN ED IS DE HAPY
5
A B AB AC AD
```

### 样例输出 #1

```
Yes
No
```

## 提示

对于20%的测试数据，k<=100，每个单词的长度不超过3。

对于50%的测试数据，k<=300，每个单词的长度不超过4。

对于100%的测试数据，k<=1000。输入文件小于500KB。

