# 妖精大战争

## 题目描述

三月精Sunny Milk,Lunar Child,Star Sapphire为了让冰之妖精琪露诺加入她们的恶作剧计划，破坏了琪露诺的房子。琪露诺当然不会就此罢休，于是她找到了三月精准备进行复仇，复仇的方式是进行一场弹幕对决。在Normal难度下，Star Sapphire在此次对战中不会出场，因此只有Sunny Milk,Lunar Child两只妖精出场和琪露诺对决了。

在一张符卡中，Sunny Milk和Lunar Child发射的弹幕几乎填满了整个100\*100的正方形战斗场地，并且恰好可以被一条静止不动，非垂直的直线划分成两部分，其中直线上方的部分是Sunny Milk发射的日光弹幕，直线下方的部分是Lunar Child发射的月光弹幕。

琪露诺是最强的妖精，但她面对两只妖精密集的弹幕也会有些紧张。在她的干劲快要被消磨完时，琪露诺忽然发现，如果能用两种不同的策略来对付两种弹幕，获胜的希望将会大大增加。因此，她想知道一些关键的位置会出现什么弹幕。

不幸的是，琪露诺无法判断出分界线在哪里，她只知道当前在战斗场地中每个弹幕的位置，和这个弹幕是月光弹幕还是日光弹幕。在极少情况下(至多0.1%)，琪露诺可能会错误识别弹幕的类型，因为它们实在太像了。琪露诺想要了解的是，对于接下来可能出现弹幕的位置，如果出现了弹幕，它是月光弹幕还是日光弹幕。你能帮帮她吗？


## 输入格式

第一行三个正整数n,m,k。分别表示当前场地上弹幕的数量，和琪露诺想要了解情况的位置的数量，k表示当前是第几个测试点。

接下来n行，每行两个实数x,y和一个整数k,用空格隔开。表示在(x,y)有一个种类为k的弹幕，k=1为日光弹幕，k=-1为月光弹幕。

接下来m行，每行两个实数x,y，表示琪露诺想知道这个位置如果出现弹幕，会出现什么类型的弹幕。


## 输出格式

m行，每行一个整数1或者-1，对应每个询问的结果。

1为日光弹幕，-1为月光弹幕。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 4
3.000 4.000 1
3.000 3.000 -1
8.000 3.000 -1
8.000 4.000 1
100.000 100.000
0.000 0.000
3.141 5.926
0.618 1.618
```

### 样例输出 #1

```
1
-1
1
-1
```

## 提示

样例解释：

注:该数据因量过小，信息量不足而不合法，可能会发生无法得到准确答案的情况。因此仅供理解题意使用，不可用来测试程序。

观察输入数据，我们发现当y=3时，都是月光弹幕,y=4时，都是日光弹幕。可以猜想直线在y=3~y=4之间。

因此对于四个询问分别回答 1,-1,1,-1

数据范围和提示

单个弹幕的面积可视为0。

若询问的位置恰好落在分界线上，当做在分界线的下方处理。

本题有SpecialJudge。

对于第1个测试点

N=100000,m=100000

若你输出的答案中，正确回答的询问数量大于等于总询问数量的30%，则可以获得该测试点的全部分数,否则得0分。

对于第2~5个测试点，

n=1000，m=1000

若你输出的答案中，正确回答的询问数量大于等于总询问数量的60%，则可以获得该测试点的全部分数,否则得0分。

对于第6~7个测试点，

n=100000，m=100000

若你输出的答案中，正确回答的询问数量大于等于总询问数量的70%，则可以获得该测试点的全部分数,否则得0分。

对于第8~10个测试点，

n=100000，m=100000

若你输出的答案中，正确回答的询问数量大于等于总询问数量的80%，则可以获得该测试点的全部分数,否则得0分。

对于100%的数据

0.000<=x,y<=100.000

所有输入的实数均保留3位小数。

保证输入数据有合法的解能够满足题目要求的判定准确率。

评测时限:对于测试点2~5,时限为1s，其他测试点时限为2s

