# 曼哈顿计划E

## 题目描述

艾登尝试黑入 dedsec 的系统并取得控制权，然而 dedsec 有所反应并予以反击。

dedsec 的网络可以看做是一个 $n$ 个点 $n-1$ 条边的连通图（一棵树），每个节点有一个稳定值。

艾登可以选择网络中上的一条链，并对那一条链上的节点进行破解（把这一条链从树上拆下来）。

假设这一条链长度为 $m$，现在你会得到 $m$ 个节点。

然后艾登要和 dedsec 开始攻防战，双方轮流行动，每次可以从任意一个稳定值大于 $0$ 的节点里依照计算规则进行一些操作，操作后，稳定值不能小于 $0$，否则计算机会爆炸，最后不能进行操作的一方算作失败

由于 dedsec 占据了防守的地理优势，dedsec 先进行操作


艾登虽然精于黑客技术，但他的手机没电了。现在他把这个消息告诉了你，希望你帮他拯救世界，所以你需要写一个程序，来帮你判断是否存在一种方式，艾登可以取胜。当然，dedsec 的防守可能完美无缺，艾登根本无法取胜，你只好跑到 shelter 里去当试验品。


## 输入格式

输入包含多组测试数据，输入第一行包含一个整数 $T$，表示数据组数。

对于每组测试数据，第一行一个整数 $n$，表示有 $n$ 个点。

第二行至第 $n$ 行，每行两个整数 $u,v$，表示网络中有一条边连接 $u,v$。

第 $n+1$ 行 $n$ 个整数 $w$，第 $w_i$ 表示 $i$ 号节点的稳定值。

第 $n+2$ 行一个整数 $k$，描述操作的规则：

- 如果 $k=1$，你可以减少任意正整数的稳定值。
- 如果 $k=2$，接下来一行一个正整数 $s$，表示双方每次可以减少 $s$ 的非负整数幂的稳定值。
- 如果 $k=3$，接下来一行一个正整数 $s$，表示双方每次可以减少大于等于 $s$ 的稳定值。
- 如果 $k=4$，表示双方每次可以减少任意正整数的稳定值，或者把一个稳定值数量大于等于 $2$ 的节点分裂成两个，分开后的两个节点的稳定值之和等于原来的节点（比如 $7$ 分成 $3+4$）。
- 如果 $k=5$，双方都不能进行操作。


## 输出格式

对于每一组测试数据，输出一行：

如果存在一种方式，你可以获胜，输出 `Mutalisk ride face how to lose?`。

如果不存在一种方式可以取胜，输出 `The commentary cannot go on!`。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
3
1 2
2 3
1 2 3
1
```

### 样例输出 #1

```
Mutalisk ride face how to lose?
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
1
3
1 2
2 3
1 2 4
1
```

### 样例输出 #2

```
The commentary cannot go on!
```

## 提示

|测试点|$n\le$|$k$|$w_i\le$|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$50$|$1$|$10^3$|
|$2$|$3\times 10^4$|$1$|$10^3$|
|$3$|$300$|$3$|$10^6$|
|$4$|$10^3$|$4$|$10^6$|
|$5$|$3\times 10^4$|$1$|$10^9$|
|$6$|$3\times 10^4$|$2$|$10^9$|
|$7$|$3\times 10^4$|$3$|$10^9$|
|$8$|$3\times 10^4$|$3$|$10^9$|
|$9$|$3\times 10^4$|$4$|$10^9$|
|$10$|$3\times 10^4$|$4$|$10^9$|

对于 $100\%$ 的数据，$T\le 5$。

保证输入均为正整数

