# [NOI2003] 文本编辑器

## 题目背景



## 题目描述

很久很久以前，$DOS3.x$ 的程序员们开始对 $EDLIN$ 感到厌倦。于是，人们开始纷纷改用自己写的文本编辑器⋯⋯

多年之后，出于偶然的机会，小明找到了当时的一个编辑软件。进行了一些简单的测试后，小明惊奇地发现：那个软件每秒能够进行上万次编辑操作（当然，你不能手工进行这样的测试） ！于是，小明废寝忘食地想做一个同样的东西出来。你能帮助他吗？

为了明确目标，小明对“文本编辑器”做了一个抽象的定义:

文本：由 $0$ 个或多个 ASCII 码在闭区间 [$32$, $126$] 内的字符构成的序列。

光标：在一段文本中用于指示位置的标记，可以位于文本首部，文本尾部或文本的某两个字符之间。


文本编辑器：由一段文本和该文本中的一个光标组成的，支持如下操作的数据结构。如果这段文本为空，我们就说这个文本编辑器是空的。

| 操作名称  | 输入文件中的格式  | 功能  |
| :------------ | :------------ | :------------ |
| $\text{Move}(k)$  | Move k  |  将光标移动到第 $k$ 个字符之后，如果 $k=0$，将光标移到文本开头 |
| $\text{Insert}(n,s)$  | Insert n s  | 在光标处插入长度为 $n$ 的字符串 $s$，光标位置不变$n\geq1$|
| $\text{Delete}(n)$  | Delete n  | 删除光标后的 $n$ 个字符，光标位置不变，$n \geq 1$  |
| $\text{Get}(n)$  | Get n  |输出光标后的 $n$ 个字符，光标位置不变，$n \geq 1$   |
| $\text{Prev}()$  | Prev  | 光标前移一个字符  |
| $\text{Next}()$  | Next |  光标后移一个字符 |


你的任务是：

- 建立一个空的文本编辑器。

- 从输入文件中读入一些操作并执行。

- 对所有执行过的 `GET` 操作，将指定的内容写入输出文件。


## 输入格式

输入文件 `editor.in` 的第一行是指令条数 $t$，以下是需要执行的 $t$ 个操作。其中：

为了使输入文件便于阅读， `Insert` 操作的字符串中可能会插入一些回车符， 请忽略掉它们（如果难以理解这句话，可以参照样例） 。

除了回车符之外，输入文件的所有字符的 ASCII 码都在闭区间 [$32$, $126$] 内。且

行尾没有空格。

这里我们有如下假定：

-  `MOVE` 操作不超过 $50000$ 个， `INSERT` 和 `DELETE` 操作的总个数不超过 $4000$，`PREV` 和 `NEXT` 操作的总个数不超过 $200000$。

-  所有 `INSERT` 插入的字符数之和不超过 $2M$（$1M=1024\times 1024$ 字节） ，正确的输出文件长度不超过 $3M$ 字节。

-  `DELETE` 操作和 `GET` 操作执行时光标后必然有足够的字符。 `MOVE` 、 `PREV` 、 `NEXT` 操作必然不会试图把光标移动到非法位置。

-  输入文件没有错误。

对 C++ 选手的提示：经测试，最大的测试数据使用 `fstream` 进行输入有可能会比使用 `stdio` 慢约 $1$ 秒。

## 输出格式

输出文件 editor.out 的每行依次对应输入文件中每条 `Get` 指令的输出。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
15
Insert 26
abcdefghijklmnop
qrstuv wxy
Move 15
Delete 11
Move 5
Insert 1
^
Next
Insert 1
_
Next
Next
Insert 4
.\/.
Get 4
Prev
Insert 1
^
Move 0
Get 22

```

### 样例输出 #1

```
.\/.
abcde^_^f.\/.ghijklmno
```

## 提示


