# [Code+#3]投票统计

## 题目描述

为了总结过去一段时间的命题工作，王队长组织了“我最喜欢的题目”评选活动，并邀请各位选手给题目进行投票。

具体来说，每道题目有一个正整数作为它的编号，一共有 $n$ 名选手给它们进行投票，每位选手投且仅投给一道题，其中第 $i$ 位选手所投票的题目编号为 $a_i$。

由于投票的选手众多，所以王队长请你来帮忙统计得票数。你需要找出收获选手投票最多的**题目数量**与**他们的编号**，并按**从小到大**的顺序列出这些编号。但这里有一个**例外情况**：如果所有被投票的题目得票数都相同，则王队长认为这次活动比较失败，你应该**输出-1**。



## 输入格式

输入数据第一行包含一个正整数 $T$，表示测试数据的组数，各组数据之间没有空行。

接下来 $2T$ 行，依次描述每组数据：

每组数据包含两行，其中第一行包含一个正整数 $n$，表示参与这次活动的选手人数。第二行包含 $n$ 个由空格隔开的正整数 $a_1\sim a_n$，其中第 $i$ 个数 $a_i$ 表示第 $i$ 位选手所投票的题目编号。



## 输出格式

输出应由 $T$ 组数据组成，各组数据之间没有空行。对于每一组数据：

若没有出现题面所述的例外情况，则这组测试数据输出两行，其中第一行输出一个正整数 $m$，表示收获选手投票最多的题目数量，第二行按**从小到大**的顺序输出 $m$ 个正整数，表示这些题目的编号。

若出现题面所述的例外情况，则这组测试数据输出一行，请**输出-1**。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
10
2 6 1 2 1 1 2 6 7 1
10
10 3 6 6 3 10 6 6 6 2
10
8 8 10 10 10 10 8 5 8 8
```

### 样例输出 #1

```
1
1
1
6
1
8
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3
10
1 4 3 1 8 8 7 2 8 7
10
1 10 9 1 3 2 9 9 2 1
10
4 1 5 4 1 9 5 5 4 1
```

### 样例输出 #2

```
1
8
2
1 9
3
1 4 5
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
3
10
3 3 10 8 8 3 10 8 10 3
10
2 2 8 6 8 4 2 4 4 8
10
6 2 5 6 7 5 7 10 2 10
```

### 样例输出 #3

```
1
3
3
2 4 8
-1
```

## 提示

测试点编号|$n$的范围|$a_i$的范围|特殊约定
-|-|-|-
1|$=2000$|$\leq n$|得票数最多的题目唯一
2|同上|同上|同上
3|同上|$\leq 10^9$|同上
4|同上|$\leq n$|不会出现例外情况
5|同上|同上|同上
6|同上|$\leq 10^9$|同上
7|同上|$\leq n$|无
8|同上|同上|同上
9|同上|$\leq 10^9$|同上
10|同上|同上|同上
11|$=100000$|$\leq n$|得票数最多的题目唯一
12|同上|同上|同上
13|同上|$\leq 10^9$|同上
14|同上|$\leq n$|不会出现例外情况
15|同上|同上|同上
16|同上|$\leq 10^9$|同上
17|同上|$\leq n$|无
18|同上|同上|同上
19|同上|$\leq 10^9$|同上
20|同上|同上|同上

Credit： https://www.luogu.org/discuss/show?postid=35727
