# [Code+#4]喵呜

## 题目背景



## 题目描述

在马路边有一排整齐的 $n$ 棵樱花树，每棵树的高度都恰好为 $h$。某天，一只可爱的小猫偶然跑到树上来玩，但是这只小猫有些对樱花过敏，所以她现在想赶快离开这些樱花树。

具体来说，现在小猫位于第 $x$ 棵樱花树上高度为 $y$ 的位置，她可以通过两种跳跃来离开樱花树：

轻轻跳：向左或向右移动 $a$ 棵樱花树的同时，所在高度下降 $b$，即一次轻轻跳可以从起点移动到第 $x+a$ 或 $x-a$ 棵树上高度为 $y-b$ 的位置，注意当小猫所在高度不大于 $b$ 时不可以使用轻轻跳。

使劲跳：向左或向右移动 $a$ 棵樱花树的同时，所在高度上升 $b$，即一次使劲跳可以从起点移动到第 $x+a$ 或 $x-a$ 棵树上高度为 $y+b$ 的位置，注意当小猫所在高度大于 $h-b$ 时不可以使用使劲跳。

为了离开这片樱花树，小猫需要移动到第 $1$ 或第 $n$ 棵树上，高度为 $h$ 或 $1$ 的位置（这样她可以呼吸新鲜空气或者直接走开樱花树）。现在小猫想知道，自己最少需要多少次跳跃才能达成目标。由于她是一只可爱的小猫，所以希望由你来告诉她。


## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入数据第一行包含一个正整数 $T$，表示测试数据的组数，各组数据之间没有空行。

接下来 $T$ 行，依次描述每组数据：

每组数据包含一行，包含六个正整数 $n,h,x,y,a,b$，其含义见题目描述。


## 输出格式

输出到标准输出。

输出由 $T$ 组数据组成，各组数据之间没有空行。对于每一组数据：

若小猫可以成功离开樱花树，请输出她需要的最少跳跃次数。

若小猫无法通过给定的跳跃方法离开樱花树，**请输出-1**。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
5 5 3 3 2 2
5 7 3 5 2 2
5 7 4 6 1 1```

### 样例输出 #1

```
1
1
1```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3
5 5 3 3 3 2
5 7 1 4 2 2
5 7 1 2 1 2```

### 样例输出 #2

```
-1
-1
-1```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
4
999999999999 999999999999 454545454545 454545454545 1 1
777777777777 777777777777 343434343434 343434343434 1 1
777777777777 999999999999 343434343434 454545454545 1 1
999999999999 777777777777 454545454545 343434343434 1 1```

### 样例输出 #3

```
454545454544
343434343433
-1
-1```

## 提示

| 测试点编号 | $n,h$ 的范围 | 特殊约定 |
| :----------: | :----------: | :----------: |
|$1,2$  | $\le10$ | $b=1$ |
|$3,4$  |  $\le10$| $a=b=1$ |
|$5,6,7,8$  |$\le10$  | 无 |
|$9,10$  | $\le500$ | $b=1$ |
|  $11,12$| $\le500$ | $a=b=1$ |
|$13,14,15$  | $\le500$ | 无 |
|$16,17$  | $\le10^5$ | $h\le10$ |
|$18,19,20$  | $\le10^5$ | 无 |
| $21,22$ | $\le10^{15}$ | $h\le10$ |
| $23,24,25$ | $\le10^{15}$ | 无 |

Credit: https://www.luogu.org/discuss/show/38908
