# [HNOI/AHOI2018]寻宝游戏

## 题目描述

某大学每年都会有一次 Mystery Hunt 的活动，玩家需要根据设置的线索解谜，找到宝藏的位置，前一年获胜的队伍可以获得这一年出题的机会。

作为新生的你，对这个活动非常感兴趣。你每天都要从西向东经过教学楼一条很长的走廊，这条走廊是如此的长，以至于它被人戏称为 infinite corridor。一次，你经过这条走廊时注意到在走廊的墙壁上隐藏着 $n$ 个**等长的**二进制的数字，长度均为 $m$。你从西向东将这些数字记录了下来，形成一个含有 $n$ 个数的二进制数组 $a_1,a_2,...,a_n$。

很快，在最新的一期的 Voo Doo 杂志上，你发现了 $q$ 个长度也为 $m$ 的二进制数 $r_1,r_2,...,r_q$。

聪明的你很快发现了这些数字的含义。

保持数组 $a_1,a_2,...,a_n$ 的元素顺序不变，你可以在它们之间插入 $\land$（按位与运算）或者 $\lor$（按位或运算）。例如：$11011\land 00111=00011$，$11011\lor 00111=11111$。

你需要插入 $n$ 个运算符，相邻两个数之前恰好一个，在**第一个数的左边**还有一个。**如果我们在第一个运算符的左边补入一个 0**，这就形成了一个运算式，我们可以计算它的值。与往常一样，运算顺序是**从左到右**。有趣的是，出题人已经告诉你这个值的可能的集合—— Voo Doo 杂志里的那些二进制数 $r_1,r_2,...,r_q$，而解谜的方法，就是对 $r_1,r_2,...,r_q$ 中的每一个值 $r_i$，分别计算出**有多少种方法填入这 $n$ 个计算符**，使的这个运算式的值是 $r_i$。

然而，infinite corridor 真的很长，这意味着数据范围可能非常大。因此，答案也可能非常大，但是你发现由于谜题的特殊性，你只需要求答案模 $1000000007$ 的值。

## 输入格式

第一行三个数 $n,m,q$，含义如题所述。

接下来 $n$ 行，其中第 $i$ 行有一个长度为 $m$ 的二进制数，**左边是最高位**，表示 $a_i$。

接下来 $q$ 行，其中第 $i$ 行有一个长度为 $m$ 的二进制数，**左边是最高位**，表示 $r_i$。

## 输出格式

输出 $q$ 行，每行一个数，其中的 $i$ 行表示对于 $r_i$ 的答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 5 1
01110
11011
10000
01010
00100
00100
```

### 样例输出 #1

```
6
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10 10 3
0100011011
0110100101
1100010100
0111000110
1100011110
0001110100
0001101110
0110100001
1110001010
0010011101
0110011111
1101001010
0010001001
```

### 样例输出 #2

```
69
0
5
```

## 提示

对于 $10\%$ 的数据，$n \le 20, m \le 30, q = 1$；

对于另外 $20\%$ 的数据，$n \le 1000, m \le 16$；

对于另外 $40\%$ 的数据，$n \le 500, m \le 1000$；

对于全部的数据 $1\leq n\leq 1000,1\leq m\leq 5000,1\leq q\leq 1000$。
