# [BJOI2018]治疗之雨

## 题目背景

（没玩过《炉石传说》的人可以跳过这一段）今天我们来探讨下《炉石传说》中“治疗之雨”（恢复 $12$ 点生命值，随机分配到所有友方角色上）和“暗影打击装甲”（每当一个角色获得治疗，便对随机敌人造成 $1$点伤害）这两张卡牌之间的互动效果。假设你场上有 $m$个剩余生命值无限大且生命值上限减去剩余生命值也无限大的随从，而对方的场上有 $k$个暗影打击装甲，你的英雄剩余生命值为 $p$、生命值上限为 $n$，现在你使用了一张可以恢复无限多（而不是 $12$ 点）生命值的治疗之雨，问治疗之雨期望总共恢复了几点生命值以后你的英雄会死亡（生命值降为 $0$；治疗之雨的判定机制使得在此后再也不会为英雄恢复生命值）。

注：题目背景与题目描述有冲突的地方请以题目描述为准

下面让我们再形式化地描述一遍问题。

## 题目描述

**题目更新：鉴于很多人反映看不懂题，但是出于尊重原题面的原则不进行大幅度更改。您可以将最小值和最大值理解为下限和上限，类似于题目背景中的血量。**


你现在有 $m+1$ 个数：第一个为 $p$，最小值为 $0$，最大值为 $n$；剩下 $m$个都是无穷，没有最小值或最大值。你可以进行任意多轮操作，每轮操作如下：

在不为最大值的数中等概率随机选择一个（如果没有则不操作），把它加一；

进行 $k$次这个步骤：在不为最小值的数中等概率随机选择一个（如果没有则不操作），把它减一。 

现在问期望进行多少轮操作以后第一个数会变为最小值 $0$。

## 输入格式

输入包含多组数据。
输入第一行包含一个正整数 $T$，表示数据组数。
接下来 $T$行 ，每行 4个非负整数 $n$、$p$、$m$、$k$（含义见题目描述），表示一次询问。

## 输出格式

输出 $T$行，每行一个整数，表示一次询问的答案。

如果无论进行多少轮操作，第一个数都不会变为最小值 $0$，那么输出```-1```；

否则，可以证明答案一定为有理数，那么请输出答案模 $1000000007$ 的余数，即设答案为 $\frac{a}{b}$（$a$、$b$为互质的正整数 ），你输出的整数为 $x$，那么你需要保证 $0 \leq x < 1000000007$且 $a \equiv bx\ mod\ 1000000007$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
2 1 1 1
2 2 1 1```

### 样例输出 #1

```
6
8```

## 提示

###数据范围

对于 $10\%$ 的数据， $n \leq 3$ ，$m, k \leq 2$ 。

对于 $20\%$ 的数据， $n, m, k \leq 5$ 。

对于 $30\%$ 的数据， $n, m, k \leq 30$ 。

对于 $40\%$ 的数据， $n, m, k \leq 50$ 。

对于 $50\%$ 的数据， $n, m, k \leq 200$ 。

对于 $70\%$ 的数据， $n \leq 200$ 。

对于 $80\%$ 的数据， $n \leq 500$ 。

对于 $100\%$ 的数据， $1 \leq T \leq 100$，$1 \leq p \leq n \leq 1500$ ，$0 \leq m, k \leq 1000000000$。

保证不存在$n=p=k=1$,$m=0$的情况（因为出题人判错了）

保证不存在答案的分母是$1000000007$的倍数的情况（因为出题人没想到）
