# [NOI2018] 冒泡排序

## 题目描述

最近，小 S 对冒泡排序产生了浓厚的兴趣。为了问题简单，小 S 只研究对 **$1$ 到 $n$ 的排列**的冒泡排序。

下面是对冒泡排序的算法描述。

```plain
输入：一个长度为 n 的排列 p[1...n]
输出：p 排序后的结果。
for i = 1 to n do
	for j = 1 to n - 1 do
		if(p[j] > p[j + 1])
			交换 p[j] 与 p[j + 1] 的值
```

冒泡排序的交换次数被定义为交换过程的执行次数。可以证明交换次数的一个下界是 $\frac 1 2 \sum_{i=1}^n \lvert i - p_i \rvert$，其中 $p_i$ 是排列 $p$ 中第 $i$ 个位置的数字。如果你对证明感兴趣，可以看提示。

小 S 开始专注于研究长度为 $n$ 的排列中，满足交换次数 $= \frac 1 2 \sum_{i=1}^n \lvert i - p_i \rvert$ 的排列（在后文中，为了方便，我们把所有这样的排列叫「好」的排列）。他进一步想，这样的排列到底多不多？它们分布的密不密集？

小 S 想要对于一个给定的长度为 $n$ 的排列 $q$，计算字典序严格大于 $q$ 的“好”的排列个数。但是他不会做，于是求助于你，希望你帮他解决这个问题，考虑到答案可能会很大，因此只需输出答案对 $998244353$ 取模的结果。

## 输入格式

输入第一行包含一个正整数 $T$，表示数据组数。

对于每组数据，第一行有一个正整数 $n$，保证 $n \leq 6 \times 10^5$。

接下来一行会输入 $n$ 个正整数，对应于题目描述中的 $q_i$，保证输入的是一个 $1$ 到 $n$ 的排列。

## 输出格式

输出共 $T$ 行，每行一个整数。

对于每组数据，输出一个整数，表示字典序严格大于 $q$ 的「好」的排列个数对 $998244353$ 取模的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
3
1 3 2
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
1
4
1 4 2 3
```

### 样例输出 #2

```
9
```

## 提示

### 更多样例

更多样例请在附加文件中下载。

#### 样例 3

见附加文件中的 `inverse3.in` 与 `inverse3.ans`。

### 样例 1 解释

字典序比 $1 \ 3 \ 2$ 大的排列中，除了 $3 \ 2 \ 1$ 以外都是「好」的排列，故答案为 $3$。

### 数据范围

下面是对本题每个测试点的输入规模的说明。

对于所有数据，均满足 $T = 5$（样例可能不满足）。

记 $n_\mathrm{max}$ 表示每组数据中 $n$ 的最大值，$\sum n$ 表示所有数据的 $n$ 的和。

| 测试点 | $n_\mathrm{max} =$ | $\sum n \leq$ | 特殊性质 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
| 1 | $8$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 2 | $9$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 3 | $10$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 4 | $12$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 5 | $13$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 6 | $14$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 7 | $16$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 8 | $16$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 9 | $17$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 10 | $18$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 11 | $18$ | $5 \ n_\mathrm{max}$ | 无 |
| 12 | $122$ | $700$ | $\forall i \enspace q_i = i$ |
| 13 | $144$ | $700$ | 无 |
| 14 | $166$ | $700$ | 无 |
| 15 | $200$ | $700$ | 无 |
| 16 | $233$ | $700$ | 无 |
| 17 | $777$ | $4000$ | $\forall i \enspace q_i = i$ |
| 18 | $888$ | $4000$ | 无 |
| 19 | $933$ | $4000$ | 无 |
| 20 | $1000$ | $4000$ | 无 |
| 21 | $266666$ | $2000000$ | $\forall i \enspace q_i = i$ |
| 22 | $333333$ | $2000000$ | 无 |
| 23 | $444444$ | $2000000$ | 无 |
| 24 | $555555$ | $2000000$ | 无 |
| 25 | $600000$ | $2000000$ | 无 |

### 提示

下面是对交换次数下界是 $\frac 1 2 \sum_{i=1}^n \lvert i - p_i \rvert$ 的证明。

排序本质上就是数字的移动，因此排序的交换次数应当可以用数字移动的总距离来描述。对于第 $i$ 个位置，假设在初始排列中，这个位置上的数字是 pi，那么我们需要将这个数字移动到第 $p_i$ 个位置上，移动的距离是 $\lvert i - p_i \rvert$。从而移动的总距离就是 $\sum_{i=1}^n \lvert i - p_i \rvert$，而冒泡排序每次会交换两个相邻的数字，每次交换可以使移动的总距离至多减少 $2$。因此 $\frac 1 2 \sum_{i=1}^n \lvert i - p_i \rvert$ 是冒泡排序的交换次数的下界。

并不是所有的排列都达到了下界，比如在 $n = 3$ 的时候，考虑排列 $3 \ 2 \ 1$，这个排列进行冒泡排序以后的交换次数是 $3$，但是 $\frac 1 2 \sum_{i=1}^n \lvert i - p_i \rvert$ 只有 $2$。
