# 崂山白花蛇草水

## 题目背景



## 题目描述

神犇 Aleph 在 SDOI Round2 前立了一个 flag：如果进了省队，就现场直播喝崂山白花蛇草水。凭借着神犇 Aleph 的实力，他轻松地进了山东省省队，现在便是他履行诺言的时候了。蒟蒻 Bob 特地为他准备了 999,999,999,999,999,999 瓶崂山白花蛇草水，想要灌神犇 Aleph。神犇 Aleph 求（跪着的）蒟蒻 Bob 不要灌他，由于神犇 Aleph 是神犇，蒟蒻 Bob 最终答应了他的请求，但蒟蒻 Bob 决定将计就计，也让神犇 Aleph 回答一些问题。

具体说来，蒟蒻 Bob 会在一个宽敞的广场上放置一些崂山白花蛇草水（可视为二维平面上的一些整点），然后询问神犇 Aleph 在矩形区域 $x_1\le x\le x_2,y_1\le y\le y_2$ 中，崂山白花蛇草水瓶数第 $k$ 多的是多少。为了避免麻烦，蒟蒻 Bob 不会在同一个位置放置两次或两次以上的崂山白花蛇草水，但蒟蒻 Bob 想为难一下神犇 Aleph，希望他能在每次询问时立刻回
答出答案。

神犇 Aleph 不屑于做这种问题，所以把这个问题交给了你。

## 输入格式

输入的第一行为两个正整数 $n$，$q$，表示横纵坐标的范围和蒟蒻 Bob 的操作次数（包括放置次数和询问次数）。

接下来 $q$ 行，每行代表蒟蒻 Bob 的一个操作，操作格式如下：  
首先第一个数字 $\mathrm{type}$，表示操作种类。$\mathrm{type}=1$ 表示放置，$\mathrm{type}=2$ 表示询问。  
若 $\mathrm{type}=1$，接下来会有三个正整数 $x, y, v$，表示在坐标整点 $(x, y)$ 放置v瓶崂山白花蛇草水。  
若 $\mathrm{type}=2$，接下来会有五个正整数 $x_1, y_1, x_2, y_2, k$，表示询问矩形区域 $x_1\le x\le x_2,y_1\le y\le y_2$ 中，崂山白花蛇草水瓶数第 $k$ 多的是多少。

为了体现程序的在线性，你需要将每次读入的数据（除了 $\mathrm{type}$ 值）都异或 $\mathrm{lastans}$，其中 $\mathrm{lastans}$ 表示上次询问的答
案。如果上次询问的答案为 `NAIVE!ORZzyz.`（见样例输出），则将 $\mathrm{lastans}$ 置为 $0$。初始时的 $\mathrm{lastans}$ 为 $0$。
初始时平面上不存在崂山白花蛇草水。

## 输出格式

对于每个 $\mathrm{type}=2$ 的操作，一行输出崂山白花蛇草水瓶数第 $k$ 多的是多少。若不存在第 $k$ 多的瓶数，
请输出 `NAIVE!ORZzyz.`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
10 7
1 1 1 1
1 2 2 3
1 4 1 2
1 3 4 4
2 1 1 4 1 3
2 2 2 3 5 4
2 2 1 4 4 2```

### 样例输出 #1

```
NAIVE!ORZzyz.
NAIVE!ORZzyz.
3```

## 提示

对于所有数据，$n\le500000$，$q\le100000$，$1\le x, y\le n$，$1\le v\le 10^9$，$1\le x_1\le x_2\le n$，$1\le y_1\le y_2\le n$，$1\le k\le q$。
