# 河童重工的计算机

## 题目背景

河童重工业会社的计算机产品在幻想乡中有着极其广泛的应用。

有一天，妖怪之山发大水啦！洪水夹杂着泥沙和滚木汹涌着冲进了河童的城市。

本来河童们的机械设施都是防水的，可是洪水还是对城市造成了不小的破坏。其中，河童们的服务器被砸坏了！

坏掉的电脑在短时间内不能修复，可是幻想乡里的许多事情都离不开河童们的服务器！河童们也很无奈，于是荷取找到了你！你作为一名优秀的信竞选手，决定帮助荷取，减轻服务器故障所带来的压力。

## 题目描述

你从荷取那里得到了一份纸质资料，扫描版在这里：

[Ktx-65式微处理器汇编语言规范文件.pdf](https://www.touhou-oi.tk/uploads/Ktx-65%E5%BC%8F%E5%BE%AE%E5%A4%84%E7%90%86%E5%99%A8%E6%B1%87%E7%BC%96%E8%AF%AD%E8%A8%80%E8%A7%84%E8%8C%83%E6%96%87%E4%BB%B6.pdf)

（若此网站无法打开，请在附件中下载）

（为什么说是扫描版呢，因为，你应该不能复制里面的文字）

以下这一段是汇编教程附带的示例：
```asm
[ progfunc.asm ]
[ Shows the function functionailties of the KTX-65 ALI ]

[main]
wint #line;    [output the current physical line number]
wch 13;        [putchar \r]
wch 10;        [putchar \n]
callfunc $Function1;
callfunc $Function2;
hlt;           [halt]

function $Function1;
rint %r1;      [read int]
add %r2 1 %r2; [loop contents]
lle %r2 %r1;   [loop conditions]
jif 2;         [end loop conditional jump]
wint %r2;      [output int]
wch 13;        [putchar \r]
wch 10;        [putchar \n]
ret;           [return]

function $Function2;
rint %r1;      [read int]
rint %r2;      [read int]
add %r1, %r2;  [add]
wint %val;     [output value]
wch 13;        [putchar \r]
wch 10;        [putchar \n]
ret;           [return]
```
你需要用洛谷评测机支持的语言编写一个程序，它读入一个Ktx-65汇编语言程序和一段输入，解释运行这个程序，然后输出这个程序输出的东西。

## 输入格式

第一行是一个整数N，表示汇编程序的行数。

接下来N行是这个汇编程序，保证不会出现空行。

接下来的所有行都是这个汇编程序的输入。

## 输出格式

一堆东西，表示这个汇编程序的输出。

~~**评测系统将以逐字节比较的方式判断你的输出是否正确。**~~假的，洛谷不支持

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
rint %r1;
rint %r2;
add %r1 %r2;
wint;
hlt;
5 4```

### 样例输出 #1

```
9```

## 提示

**注意：**样例输出中只有9这一个字节。

对于10%的数据：程序中只有输入和输出的指令，且不会出现数字常量，也不会有注释。

对于另外10%：程序中只有输入、输出和加法指令，且没有注释。

对于另外30%：包括除函数调用和跳转在内的所有指令。

对于剩下50%：指令没有限制。

对于全部的数据：命令条数不超过50000条，剩余输入不超过500千字节，程序需要执行的步数不超过80000步。

保证汇编程序和数据不出现编译或是运行时错误。

保证程序输入足够满足汇编程序中读入的需要。

不保证这是或不是一道毒瘤题

不保证考试时会不会有人AC这道题

不保证这次考试会不会有人AK

保证出题人为：[洩矢诹访子](https://www.luogu.org/space/show?uid=53151)

考试时打不开河童给的文件可以向我索要，不保证是否会回答

~~其实这道题数据非常简单，只是量大而已~~
