# [MtOI2018]崩坏3？非酋之战！

## 题目描述

在崩坏 3 中有一个叫做天命基地的地方，女武神们将在基地中~~开派对~~与敌人们厮杀。

女武神们的攻击力为 $atk$，她们将进行资源保卫战！

天命基地中有 $1$个 boss，boss 的血量为 $hp$，boss 不会攻击女武神。

现在有一条长度为 $n$ 的道路，道路的一头是 boss，另外一头是女武神需要保卫的资源，最开始 boss 每秒将会向资源移动 1 个单位长度。女武神们需要保护资源，所以她们要攻击 boss。 

我们将整条道路分成 $n$ 个格子，最开始资源在第 $n$ 格，女武神在第 $1$ 格，boss 在第 $0$ 格。

因为女武神的手太短了，所以只有当 boss 到达女武神当前那一格的时候，女武神才会攻击 boss，攻击完之后女武神会后退一格。

女武神有以下 $8$ 种攻击方式（每一格只能使用一种攻击方式）        

* 技能，造成 $80\% atk$ 的伤害，并使 boss 获得 $1$ 层燃烧 buff，在之后的每秒钟额外受到 $10\% atk$ 的伤害。(燃烧buff可以叠加)        
* 闪避，造成 $70\% atk$ 的伤害，并使 boss 时间暂停 $5s$。（$5s$ 内 boss 无法移动且仍会受到燃烧伤害）      
* 大招，造成 $120\% atk$ 的伤害，使 boss 时间暂停 $5s$。       
* 分支攻击，造成 $70\% atk$ 的伤害，并使 boss 时空减速，使 boss 经过每一个格子的时间增加 $1s$。    
* 爱酱的炸弹，使 boss 获得 $1$ 层燃烧 buff，并使 boss 愤怒，移速 $+50\%$。     
* 犹大的誓约，造成 $60\% atk$ 的伤害，如果 boss 有燃烧 buff 则减少 1 层，使 boss 时间暂停 $4s$。       
* 奥托之光，造成 $10\% atk$ 的伤害，如果 boss 有燃烧 buff 则清除 buff，使 boss 时间暂停 $10s$。     
* 律者之力，造成 $80\% atk$ 的伤害，使 boss 的移动速度 $+100\%$。

现在给你所有的信息，让你帮助 disangan233 蒟蒻算一下，他的女武神能否在 boss 触碰到资源前战胜 boss。

如果可以，输出 boss 死亡时距离资源最远的格子编号。如果不可以，请输出对 boss 造成的最大伤害。    

## 输入格式

输入共 $2$ 行。   

第 $1$ 行输入 $1$ 个正整数 $n$。    

第 $2$ 行输入 $2$ 个正整数，表示 boss 的血量 $hp$ 和女武神的攻击力 $atk$ 。     

## 输出格式

输出共 $2$ 行。

第 $1$ 行输出 boss 死亡时距离资源最远的格子编号或者最大伤害值 $\max Atk$。    

如果 boss 死亡，请在第 $2$ 行输出 "Tech Otakus Save The World!"。   

如果 boss 到达了资源所在格子，请在第 $2$ 行输出 "MiHoYo Was Destroyed!"。 

注：数据保证没有 boss 在资源所在格子死亡的情况。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
1000 100
```

### 样例输出 #1

```
120
MiHoYo Was Destroyed!
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10
1000 0
```

### 样例输出 #2

```
0
MiHoYo Was Destroyed!
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
10
198 100
```

### 样例输出 #3

```
2
Tech Otakus Save The World!
```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
3
23333 100
```

### 样例输出 #4

```
440
MiHoYo Was Destroyed!
```

## 样例 #5

### 样例输入 #5
```
100
19260817 2330
```

### 样例输出 #5

```
99
Tech Otakus Save The World!
```

## 提示

#### 样例解释 $3$

开局 1 个技能，再来 1 个大招。

#### 样例解释 $4$

开局 1 个技能，再来 2 个大招。

### 子任务

对于 $10\%$ 的数据，保证：

$$
n\leq 10 \qquad  \max Atk\leq 10^{7}-1
$$     

对于 $20\%$ 的数据，保证：

$$
n\leq 300 \qquad \max Atk\leq 2^{32}-1
$$     

对于 $40\%$ 的数据，保证：

$$
n\leq 1,000 \qquad \max Atk\leq 2^{63}-1
$$     
对于 $70\%$ 的数据，保证：

$$
n\leq 5,000 \qquad \max Atk\leq 2^{63}-1
$$  

对于 $100\%$ 的数据，保证：

$$
n\leq 10,000 \qquad atk\equiv 0(\bmod\ 10)\qquad  atk\leq 10,000\qquad \max Atk\leq 2^{64}-1
$$  

### 题目来源

[MtOI2018 迷途の家の水题大赛](https://www.luogu.org/contest/11260) T4

出题人：disangan233

验题人：CYJian

72679
