# 礼物

## 题目背景

由于你出色的完成了前面两道题目，善良的__stdcall决定给你一个小礼物，给拼搏在AK这套题之路上的你，一个有力的援助。

## 题目描述

__stdcall决定给你$n$个礼物，每个礼物有一个魔力值$a_i$。这些礼物的魔力值都是独一无二的，两两互不相同。这些礼物都有着神奇的魔力，如果两个礼物$i, j$的魔力值满足 $a_i \& a_j \ge min(a_i, a_j)$ ，那么这两个礼物的魔力将会相互抵消，因此它们不能放在一个箱子里。这里的$\&$是按位与运算符，如果你对这一运算不够了解，请参考：https://baike.baidu.com/item/%E6%8C%89%E4%BD%8D%E4%B8%8E/9601818?fr=aladdin

作为发礼物苦力的ljt12138的箱子并不多，不过幸运的是，每个箱子都足够大。现在他请求你帮助他合理分配，用**尽可能少**的箱子装下所有礼物。换言之，使得每个礼物都被恰好装入一个箱子中，且同一个箱子中的礼物魔力不会相互抵消。如果有多种合法的方案，你只需要给出**任意一种**。

ljt12138十分善良，如果你只能求出所需要的箱子数，也可以获得该测试点60%的分数，关于这一点，请参考下面的提示与说明。

## 输入格式

- 第一行两个数$n$和$k$，$n$为礼物总数，$k$为一个参数，方便你进行计算。
- 第二行$n$个两两不同的数$a_i$，满足$0\le a_i < 2^k$，表示礼物的魔力值。

## 输出格式

- 第一行输出一个数。如果你不希望输出方案，请输出0；如果你希望输出方案，请输出1。**如果你在这一行输出了不符合要求的信息，将被判为$WA$**。
- 第二行一个数$m$，表示你将礼物装到了$m$个箱子里。
- 如果你在第一行输出了$1$，接下来$m$行，每行表示一个箱子：首先一个数$s_i$，表示当前箱子中礼物的个数；接下来$s_i$个数，表示当前子集。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 3
0 4 7 1 6 
```

### 样例输出 #1

```
1
4
1 0
2 1 4
1 6
1 7 ```

## 提示

**附加样例**：

你可以在 https://pan.baidu.com/s/1A8_ZA4yXXi5y6771x9JKUw 下载附加样例。

**关于输出方案**：
- 如果你在第一行输出了$0$，而正确回答了最小所需的箱子数，将获得测试点60%的分数。
- 如果你在第一行输出了$1$，正确回答了最小所需的箱子数，但没有给出正确的方案，也将获得该测试点60%的分数。
- 如果你没有正确回答最小所需的箱子数，将不会获得该测试点的分数。
- 请选手注意，如果你未按照上述格式输出答案，将无法获得任何分数。

数据$n, k$的关系由下面的表格给出：

|数据编号| $n$ | $k$ |
|:----:|:----:|:----:|
|$1$|$5$|$3$|
|$2$|$6$|$3$|
|$3$|$7$|$10$|
|$4$|$8$|$10$|
|$5$|$16$|$7$|
|$6$|$17$|$8$|
|$7$|$17$|$9$|
|$8$|$17$|$20$|
|$9$|$2000$|$17$|
|$10$|$2500$|$18$|
|$11$|$3000$|$19$|
|$12$|$3000$|$20$|
|$13$|$25000$|$15$|
|$14$|$25000$|$15$|
|$15$|$50000$|$16$|
|$16$|$50000$|$16$|
|$17$|$250000$|$18$|
|$18$|$500000$|$19$|
|$19$|$1000000$|$20$|
|$20$|$1000000$|$20$|
