# [yLOI2018] 大美江湖

## 题目描述

扶苏听着《大美江湖》，在剑三里控制着他的人物炮姐来到了长安。 

长安城中有一个任务，需要扶苏进入地下的机关道，机关道是的地图一个 $n$ 行 $m$ 列的矩形方格图，每个方格内部都有一些怪物或者药水。扶苏操控着炮姐在机关道中游荡。有些时候他希望问问你他的角色一扶苏一有多少攻击力、防御力以及丢失了多少血量。 

地图中共有三种药水和一种怪物，分别用字符 `R`，`Q`，`Y`，`M` 代表。其中：

- 字符 `R` 代表生命药水，可以减少炮姐丢失的 $10$ 点 血量 $HP$。如果本身损失的 $HP$ 不大于 $10$，则损失的血量会变成 $0$。
- 字符 `Q` 代表力量药水，可以增加炮姐 $5$ 点攻击力 $ST$。
- 字符 `Y` 代表防御药水，可以增加炮姐 $5$ 点防御力 $DE$。
- 字符 `M` 代表怪物，会对炮姐造成伤害。

每只怪物都有三个属性，分别是血量 $HP_0$，攻击力 $ST_0$，防御力 $DE_0$。为了~~降低验题人工作量~~题目难度，所有怪物的属性都是相同的。

一旦走到怪物格，遭遇战将开始。扶苏一定会打死怪物，但是怪物也会对扶苏造成一定的伤害。具体的，怪物对扶苏造成的伤害为

$$\max(1, \left\lceil \frac{HP_0}{\max(1, ST - DE_0)}\right\rceil \times \max(1, ST_0 - DE))$$

其中 $\max(a, b)$ 代表取 $a$ 和 $b$ 中较大的数，$\lceil x \rceil$ 代表**不小于** $x$ 的最小整数。下标为 $0$ 的值代表怪物的参数，不带下标值的为角色的参数。

你会收到 $q$ 次操作，每次操作要么是一次查询，要么是一次移动。 

对于移动，你会再获得一个数字参数，这个参数只可能是 $1/2/3/4$ 其中的一个，代表炮姐向地图的**左/右/上/下**移动。向上移动代表角色所在的行数减一，列数不变，其他方向类似。

对于查询，需要你输出炮姐损失了多少血量，以及当前的攻击力和防御力分别是多少。

请注意，如果多次进入同一个格子，那么格子上的药水会被重复拾取，小怪也会再次出现。即你可以认为离开一个格子以后该格子会恢复原状。

请注意，如果初始位置有怪物，也不会发生战斗，如果初始位置有药水，也不会将之捡拾。

## 输入格式

每个测试点有且仅有一组测试数据。

输入的第一行是两个用空格隔开的整数，代表地图的行数 $n$ 和列数 $m$。

第 $2$ 到第 $(n + 1)$ 行，每行有一个长度为 $m$ 的字符串，第 $(i + 1)$ 行的第 $j$ 个字符 $C_{i, j}$ 代表第 $i$ 行第 $j$ 列的方格中物品/生物。特别的，若 $C_{i, j}$ 为一个字符 `.`，则意味着该处没有任何东西，但是可以通行。

第 $(n + 2)$ 行有三个用空格隔开的整数，分别代表怪物的血量 $HP_0$，攻击力 $ST_0$ 和防御力 $DE_0$。

第 $(n + 3)$ 行有两个整数，分别代表角色初始所在的行数 $x$ 和列数 $y$。

第 $(n + 4)$ 行有两个用空格隔开的整数，代表角色初始的攻击力 $ST$ 和防御力 $DE$。

第 $(n + 5)$ 行是一个整数，代表操作的次数 $q$。

第 $(n + 6)$ 到第 $(n + q + 5)$ 行，每行首先有一个整数 $op$，代表本次操作的类型。

- 若 $op = 1$，则本次操作是一次查询操作。
- 若 $op = 2$，则本次操作是一次移动，一个空格后会有一个整数 $d$，作为移动的参数。

## 输出格式

对于每次查询操作，输出一行三个用单个空格隔开的整数，分别代表角色损失的血量 $HP$，以及当前的攻击力 $ST$ 和防御力 $DE$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 5
MMMMM
RRRRR
QQQQQ
YYYYY
.....
5 5 5
5 1
10 10
8
2 3
1
2 3
2 3
2 3
1
2 2
1
```

### 样例输出 #1

```
0 10 15
1 15 15
2 15 15
```

## 提示

#### 数据规模与约定

| 测试点编号 |    $n$     |    $m$     |     $q$     |      特殊性质      |
| :--------: | :--------: | :--------: | :---------: | :----------------: |
|    $1$     |    $=1$    |    $=1$    |    $=0$     |         无         |
|   $2,3$    |    $=1$    | $\leq 10$  | $\leq 1000$ |         无         |
|   $4, 5$   |    $=1$    |    $=1$    | $\leq 1000$ |   保证 $op = 1$    |
|  $6,7,8$   | $\leq 100$ | $\leq 100$ | $\leq 10^4$ | 保证地图中没有怪物 |
|  $9, 10$   | $\leq 100$ | $\leq 100$ | $\leq 10^4$ |         无         |

对于全部的测试点，保证：

- $1 \leq n, m \leq 100$，$0 \leq q \leq 10^4$。
- $0 \leq ST_0, DE_0, HP_0, ST, DE \leq 100$。
- $1 \leq op \leq 2$，$1 \leq d \leq 4$。
- $C_{i, j}$ 只可能是 `.`，`R`，`Q`，`Y`，`M` 其中之一。
- 保证人物移动过程中的任何时刻，所在行数都是不大于 $n$ 的正整数，所在列数都是不大于 $m$ 的正整数。
