# 【模板】可持久化文艺平衡树

## 题目描述

您需要写一种数据结构，来维护一个序列，其中需要提供以下操作（**对于各个以往的历史版本**）：

1. 在第 $p$ 个数后插入数 $x$ 。
2. 删除第 $p$ 个数。
3. 翻转区间 $[l,r]$，例如原序列是 $\{5,4,3,2,1\}$，翻转区间 $[2,4]$ 后，结果是 $\{5,2,3,4,1\}$。
4. 查询区间 $[l,r]$ 中所有数的和。

**和原本平衡树不同的一点是，每一次的任何操作都是基于某一个历史版本，同时生成一个新的版本（操作 $4$ 即保持原版本无变化），新版本即编号为此次操作的序号。**

**本题强制在线。**

## 输入格式

第一行包含一个整数 $n$，表示操作的总数。

接下来 $n$ 行，每行前两个整数 $v_i, \mathrm{opt}_i$，$v_i$ 表示基于的过去版本号（$0 \le v_i < i$），$\mathrm{opt}_i$ 表示操作的序号（$1 \le \mathrm{opt}_i \le 4$）。

若 $\mathrm{opt}_i=1$，则接下来两个整数 $p_i, x_i$，表示操作为在第 $p_i$ 个数后插入数 $x$ 。  
若 $\mathrm{opt}_i=2$，则接下来一个整数 $p_i$，表示操作为删除第 $p_i$ 个数。  
若 $\mathrm{opt}_i=3$，则接下来两个整数 $l_i, r_i$，表示操作为翻转区间 $[l_i, r_i]$。  
若 $\mathrm{opt}_i=4$，则接下来两个整数 $l_i, r_i$，表示操作为查询区间 $[l_i, r_i]$ 的和。

**强制在线规则：**  
**令当前操作之前的最后一次 $4$ 操作的答案为 $lastans$（如果之前没有 $4$ 操作，则 $lastans=0$）。**  
**则此次操作的 $p_i,x_i$ 或 $l_i,r_i$ 均按位异或上 $lastans$ 即可得到真实的 $p_i,x_i$ 或 $l_i,r_i$。**

## 输出格式

对于每个序号为 $4$ 的查询操作，输出一行一个数表示区间的和。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
10
0 1 0 1
1 1 1 2
2 4 1 2
3 1 2 0
4 4 2 1
5 3 5 7
6 4 5 6
4 1 7 1
8 3 4 6
9 4 4 1
```

### 样例输出 #1

```
3
4
5
10
```

## 提示

**强制在线：以下针对 $p_i, x_i, l_i, r_i$ 的限制均是按位异或 $lastans$ 后的限制。**

- 对于 $6$ 个测试点，$n \le 5000$。
- 对于另外 $6$ 个测试点，$v_i = i - 1$。
- 欢迎用户加强数据，可联系管理员或出题人。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le n \le 2 \times {10}^5$，$|x_i| < {10}^6$。

假设基于的历史版本的序列长度为 $len \ge 1$，有：  
若 $\mathrm{opt}_i=1$，则 $0 \le p_i \le len$。  
若 $\mathrm{opt}_i=2$，则 $1 \le p_i \le len$。  
若 $\mathrm{opt}_i=3$，则 $1 \le l_i \le r_i \le len$。  
若 $\mathrm{opt}_i=4$，则 $1 \le l_i \le r_i \le len$。

假设基于的历史版本的序列长度为 $0$，有：  
$\mathrm{opt}_i=1$，$p_i=0$。
