# xtq的口令

## 题目背景

三年级时，xtq就展现出高超的身体素质，以至于体育老师允许他不用参加同学们的体育锻炼，而是可以自由活动。

xtq现在正在观察同学们跑步。

## 题目描述

$n$个同学在排队跑步。

体育老师发了一条指令，要求这$n$名同学加快跑步速度。然而，由于风太大，只有部分同学听到并执行了老师的指令。同时，没有听到指令的同学如果观察到其他的同学执行了老师的指令，他们也会执行老师的指令。

现在我们一般化这个情况。我们将位于队首的同学编号为$1$，将接下来的同学以此类推，最后位于队尾的同学编号为$n$。

经过观察，xtq给出了每位同学的若干位观察对象，这意味着当这位同学看到他的任何一个观察对象加快跑步速度（执行指令）时，他也会加快跑步速度（执行指令）。保证对于任何第i位同学，他的所有观察对象的编号都小于自己（一个同学只会观察排在自己前面同学中的一部分）。

现在有$q$条询问或修改，

询问：每次询问给出$L,R$，询问内容如下：如果编号在$[L,R]$区间范围内的同学听到了老师的指令，至少还需要几位同学听到了老师的指令，才能使得所有同学最后都能加快跑步速度。 格式为$1$ $L$ $R$。

修改：每次修改给出$L,R$以及$x$，代表编号在$[L,R]$的同学添加第$x$位同学为自己的观察对象。保证$x<L\le R$。不保证在修改以前$x$同学不是$[L,R]$范围内的任何一位同学的观察对象。但是，当一组$2$ $L$ $R$ $x$的修改完成后，$x$同学一定被$[L,R]$区间内的所有同学观察。格式$2$ $L$ $R$ $x$。

## 输入格式

第一行两个整数$n,q$。

接下来n行，每行第一个整数$a_i$，代表第$i$位同学被共计$a_i$位同学观察。接下来$a_i$个整数，代表观察第$i$位同学的编号。若$a_i=0$，代表没有同学观察这位同学。由于一个同学只会被自己后面的同学观察，所以输入的编号第一大于这位同学自己的编号

###### 请注意，输入的编号是 观察第$i$位同学 的同学编号，而不是 被第$i$位同学观察 的同学编号。

接下来$q$行，每行一个询问或修改，格式见题目描述

## 输出格式

对于每个询问操作，输出至少还需要几位同学知道指令，才能使最终每位同学都接执行了老师的指令。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 4
1 3
1 3
1 4
0
1 2 3
1 1 1
2 2 3 1
1 1 1```

### 样例输出 #1

```
1
1
0```

## 提示

【样例解释】

样例中，$1$同学被$3$同学观察，$2$同学被$3$号同学观察，$3$同学被$4$同学观察。

对于第一个询问$1$ $2$ $3$：这意味着$2,3$两位同学听到了老师的指令。因为$3$号同学被$4$号同学观察，所以当$3$同学加快跑步速度后，$4$同学也会加快跑步速度。所以需要告诉$1$号同学指令是什么，才能使所有同学收到指令。

【数据范围】

测试数据范围及特点如下表：

|编号|n|m|特殊性质|
| ------ | ------ | ------ | ------ |
|1|10|10|有|
|2|10|10|无|
|3|500|500|有|
|4|5000|5000|无|
|5|5000|5000|无|
|6|50000|50000|有|
|7|50000|50000|无|
|8|300000|300000|有|
|9|300000|300000|无|
|10|300000|300000|无|

有特殊性质是指：$q$个操作中，修改操作不超过$100$次。

对于$100\%$的数据，$n,q\le 300000$，$a_i$之和$\le 10000000$。

由于本题有巨大的输入/输出，请不要使用cin/cout
