# [ZJOI2019]Minimax搜索

## 题目背景



## 题目描述

九条可怜是一个喜欢玩游戏的女孩子。为了增强自己的游戏水平，她想要用理论的武器武装自己。这道题和著名的 Minimax 搜索有关。

可怜有一棵有根树，根节点编号为 $1$。定义根节点的深度为 $1$，其他节点的深度为它的父亲的深度加一。同时在叶子节点权值给定的情况下，可怜用如下方式定义了每一个非节点的权值：
- 对于深度为奇数的非叶子节点，它的权值是它所有子节点的权值最大值。
- 对于深度为偶数的非叶子节点，它的权值是它所有子节点的权值最小值。

最开始，可怜令编号为 $i$ 的叶子节点权值为 i，并计算得到了根节点的权值为 $W$。

现在，邪恶的 Cedyks 想要通过修改某些叶子节点的权值，来让根节点的权值发生改变。Cedyks 设计了一个量子攻击器，在攻击器发动后，Cedyks 会随机获得一个非空的叶子节点集合 $S$ 的控制权，并可以花费一定的能量来修改 $S$ 中的叶子节点的权值。

然而，修改叶子节点的权值也要消耗能量，对于 $S$ 中的叶子节点 $i$，它的初始权值为 $i$，假设 Cedyks 把它的权值修改成了 $w_i$（$w_i$ **可以是任意整数，包括负数**），则 Cedyks 在这次攻击中，需要花费的能量为 $\max_{i\in S} |i − w_i|$。

Cedyks 想要尽可能节约能量，于是他总是会**以最少的能量来完成攻击**，即在花费的能量最小的情况下，让根节点的权值发生改变。令 $w(S)$ 为 Cedyks 在获得了集合 $S$ 的控制权后，会花费的能量。特殊地，对于某些集合 $S$，可能无论如何改变 $S$ 中叶子节点的权值，根节点的权值都不会发生改变，这时，$w(S)$ 的值被定义为 $n$。为了方便，我们称 $w(S)$ 为 $S$ 的稳定度。

当有 $m$ 个叶子节点的时候，一共有 $2^m − 1$ 种不同的叶子节点的非空集合。在发动攻击前，Cedyks 想要先预估一下自己需要花费的能量。于是他给出了一个区间 $[L, R]$，他想要知道对于每一个 $k \in [L, R]$，有多少个集合 $S$ 满足 $w(S) = k$。

## 输入格式

第一行输入三个整数 $n,L,R(n ≥ 2,1 \leq L \leq R \leq n)$。

接下来 $n - 1$ 行每行两个整数 $u,v$，表示树上的一条边。

## 输出格式

输出一行 $R-L+1$ 个整数，第 $i$ 个整数表示 $w(S)$ 为 $L+i-1$ 的集合 $S$ 有多少个。答案可能会很大，请对 $998244353$ 取模后输出。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 1 5
1 5
1 4
5 3
5 2```

### 样例输出 #1

```
4 0 1 0 2```

## 提示

#### 样例 1 解释

最开始，在可怜的设定下（$i$ 号叶子节点的权值为 $i$），根节点的权值为 $4$。

树上一共有 $3$ 个叶子节点 $\{2,3,4\}$，一共有 $7$ 个非空的叶子节点权值，其中：

- $\{4\}, \{2,4\}, \{3,4\}, \{2,3,4\}$ 的稳定度为 $1$，只要稍微修改 $4$ 号叶子节点的权值，根节点的权值就会发生改变。
- $\{2\},\{3\}$ 的稳定度为 $5$，因为 $5$ 号的权值是 $2,3$ 的较小值，在只修改 $2$ 号或者 $3$ 号的情况下，$5$ 号点的权值始终小于等于 $3$，所以根节点的权值始终为 $4$。
- $\{2,3\}$ 的稳定度为 $3$，要让根节点的权值发生改变，必须让 $5$ 的权值大于 $4$，因此 $w_2 ,w_3$都必须要大于 $4$，所以稳定度为 $3$，一个可行的方案是把 $w_2 ,w_3$ 都设为 $5$。

#### 数据规模与约定

| 测试点 | $n$ | 其他约定 | 测试点 | $n$ | 其他约定 |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $\le10$ | $L=R=n$ | $6$ | $\le2\times 10^5$ | $R-L\le50$ |
| $2$ | $\le50$ | $L=R=n$ | $7$ | $\le2\times 10^5$ | $R-L\le50$ |
| $3$ | $\le50$ | $L=R=n$ | $8$ | $\le2\times 10^5$ | 无 |
| $4$ | $\le5\times 10^3$ | $L=R=n$ | $9$ | $\le2\times 10^5$ | 无 |
| $5$ | $\le5\times 10^3$ | $L=R=n$ | $10$ | $\le2\times 10^5$ | 无 |

对于 $100\%$ 的数据，保证 $n\ge2$，$1\le L \le R \le n$。
