# [十二省联考 2019] 骗分过样例

## 题目背景

这是一道**传统题**。

“我的程序需要完成什么功能呀？. . . . . . ”

“我也不知道. . . . . . ”

“啊？那我怎么写呀. . . . . . ”

“已经有人给你写好测试了，只要你通过这些测试就可以了. . . . . . ”

“啊？. . . . . . ”

“所有的测试数据都在题目目录下，请做好备份，避免误删！”

“这. . . . . . ”

“哦，我还可以把输入格式告诉你. . . . . . 不过都有完整的数据了，知道输入格式可能也没太大用处吧. . . . . . ”

## 题目描述

题目数据详见附加文件

## 输入格式

第一行输入一个字符串，表示需要运行的软件功能编号。两个编号越相似，说明对
应的两个功能的算法越接近。

接下来根据功能的不同，可能有任意长度的输入，详见每个功能的文档。

## 输出格式

详见每个功能的文档。

## 提示

#### 子任务
“‘每个功能的文档’在哪里呀？”

“我也没有，就像我没有题目描述一样. . . . . . ”

“好吧. . . . . . 那我是不是打表就可以了呀. . . . . . ”

“**代码长度限制是 $\bold{102400}$ 字节** （$100$KB），直接打肯定是不行的！不过，需要的话倒是可以稍微打一些小的表. . . . . . ”

“唔. . . . . . ”

“另外，我们会给你的程序对于每个测试点分别评分，求和后得到总分。按照传统
的规矩，每个测试点正确得满分，错误得 $0$ 分。**每个测试点的分值不全相同，测试点的分值、顺序与难度没有必然联系** 。”

| 测试点 | 功能编号 | 分值 |
| :-------: | :-------: | :-------: |
| $1$ | $\texttt{1\_998244353}$ | $4$ |
| $2$ | $\texttt{1\_998244353}$ | $4$ |
| $3$ | $\texttt{1\_998244353}$ | $4$ |
| $4$ | $\texttt{1?}$ | $7$ |
| $5$ | $\texttt{1?+}$ | $9$ |
| $6$ | $\texttt{1wa\_998244353}$ | $6$ |
| $7$ | $\texttt{1wa\_998244353}$ | $7$ |
| $8$ | $\texttt{2p}$ | $4$ |
| $9$ | $\texttt{2p}$ | $6$ |
| $10$ | $\texttt{2p}$ | $8$ |
| $11$ | $\texttt{2u}$ | $5$ |
| $12$ | $\texttt{2u}$ | $6$ |
| $13$ | $\texttt{2u}$ | $9$ |
| $14$ | $\texttt{2g}$ | $5$ |
| $15$ | $\texttt{2g}$ | $7$ |
| $16$ | $\texttt{2g?}$ | $9$ |


#### 提示
在你使用 C/C++ 的 `int` 类型时，如果发生了溢出，比较可能的情况是按照模 $2^{32}$ 同余的前提下，在 `int` 范围内取一个合理的值。例如在计算 $2147483647 + 2$ 时，较有可能会得到 -$2147483647$。

然而，C/C++ 标准将这种情况归类为“未定义行为”。当你的程序试图计算会溢
出的 `int` 运算时，除了上述结果外，编译器还可能会让你的程序在此时计算出错误结果、死循环、运行错误等，这也是符合 C/C++ 标准的。

如果你的程序希望利用 `int` 的自然溢出的特性，请转换为 `unsigned` 类型运算。例如将 `a + b` 改写为 `(int) ((unsigned) a + (unsigned) b)`，以避免出现不预期的错误。

