# [ZJOI2019] 浙江省选

## 题目描述

九条可怜是一个喜欢出题的女孩子，这道题是一道有关浙江省选的硬核模拟题。  

在 $9102$ 年，有 $n$ 名选手参加了浙江省选，其中第 $i$ 个选手的智力是 $a_i$，训练量是 $b_i$。作为
出题人，可怜可以自由选择这套题的风格是比较偏套路还是比较偏智力。举例来说，$\mathrm{ZJOI}2018$ 的题就比较偏智力，今年的题就比较偏套路。  

为了定量衡量一套题的风格，可怜定义了反向选拔指数 $x$，$x$ 是一个**非负整数**。第 $i$ 个选手在反向选拔指数为 $x$ 的题目上的表现为 $a_ix+b_i$。在 $x$ 给定的情况下，第 $i$ 个人的排名为表现严格大于 $a_ix+bi$ 的人数再加一。  

在 $9102$ 年浙江省队的人数为 $m$，因此只有排名小于等于 $m$ 的人才能够进入浙江省队。注意当有并列的情况时，进入浙江省队的人数可能多于 $m$。

不难发现，选手的排名和 $x$ 的关系非常大。现在，可怜想让你计算，第 $i$ 个选手有没有可能进入浙江省队，如果有可能，他最好的排名是多少。  


## 输入格式

第一行输入两个整数 $n,m(m\leq n)$，表示选手总数以及浙江省队的人数。  
接下来 $n$ 行每行两个整数 $a_i,b_i$，表示每个选手的属性值。


## 输出格式

输出一行 $n$ 个整数，如果第 $i$ 个选手进不了浙江省队，就输出 $-1$，否则输出他可能的最好排名。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 1
1 5
5 1
2 2
```

### 样例输出 #1

```
1 1 -1
```

## 提示

## 样例 1 解释
当 $x=1$ 时，三个人的表现分别为 $6,6,4$，这时前两个人并列第一名，都能进入省队，而第三个人排名第三，没法进入省队。  

当 $x>1$ 时，第二个人的表现严格好于第三个人，而当 $x=0$ 时，第一个人的表现严格好于第三个人，因此第三个人无论 $x$ 怎么取，他都没有办法进入省队。  

## 数据范围与约定
| 测试点 | $n$ | $m$ | 测试点 | $n$ | $m$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $\le 200$ | $\le 20$ | $6$ | $\le 2\times 10^4$ | $\le 20$ |
| $2$ | $\le 200$ | $\le 20$ | $7$ | $\le 2\times 10^4$ | $\le 20$ |
| $3$ | $\le 10^5$ | $=1$ | $8$ | $\le 10^5$ | $\le 20$ |
| $4$ | $\le 10^5$ | $\le 2$ | $9$ | $\le 10^5$ | $\le 20$ |
| $5$ | $\le 10^5$ | $\le 2$  | $10$ | $\le 10^5$ | $\le 20$ |

对于 $100\%$ 的数据，$1\leq a_i \leq 10^9$，$1\leq b_i \leq 10^{18}$，$1\leq m \leq n$。

对于 $100\%$ 的数据，保证选手的属性两两不同，即 $ \forall 1\leq i < j \leq n$，有 $a_i\neq a_j$ 或 $b_i\neq b_j$。
