# [CTS2019] 氪金手游

## 题目背景



## 题目描述

小刘同学是一个喜欢氪金手游的男孩子。

他最近迷上了一个新游戏，游戏的内容就是不断地抽卡。现在已知：
- 卡池里总共有 $N$ 种卡，第 $i$ 种卡有一个权值 $W_i$，小刘同学不知道 $W_i$ 具体的值是什么。但是他通过和网友交流，他了解到 $W_i$ 服从一个分布。
- 具体地，对每个 $i$，小刘了解到三个参数 $p_{i,1},p_{i,2},p_{i,3}$，$W_i$ 将会以 $p_{i,j}$ 的概率取值为 $j$，保证 $p_{i,1}+p_{i,2}+p_{i,3}=1$。

小刘开始玩游戏了，他每次会氪一元钱来抽一张卡，其中抽到卡 $i$ 的概率为：
$$\frac{W_i}{\sum_j W_j}$$
小刘会不停地抽卡，**直到**他手里集齐了全部 $N$ 种卡。

抽卡结束之后，服务器记录下来了小刘**第一次**得到每张卡的时间 $T_i$。游戏公司在这里设置了一个彩蛋：公司准备了 $N-1$ 个二元组 $(u_i,v_i)$，如果对任意的 $i$，成立 $T_{u_i}<T_{v_i}$，那么游戏公司就会认为小刘是极其幸运的，从而送给他一个橱柜的手办作为幸运大奖。

游戏公司为了降低获奖概率，它准备的这些 $(u_i,v_i)$ 满足这样一个性质：对于任意的 $\varnothing\ne S\subsetneq\{1,2,\ldots,N\}$，总能找到 $(u_i,v_i)$ 满足：$u_i\in S,v_i\notin S$ **或者** $u_i\notin S,v_i\in S$。

请你求出小刘同学能够得到幸运大奖的概率，可以保证结果是一个有理数，请输出它对 $998244353$ 取模的结果。

## 输入格式

第一行一个整数 $N$，表示卡的种类数。

接下来 $N$ 行，每行三个整数 $a_{i,1},a_{i,2},a_{i,3}$，而题目给出的 $p_{i,j}=\frac{a_{i,j}}{a_{i,1}+a_{i,2}+a_{i,3}}$。

接下来 $N-1$ 行，每行两个整数 $u_i,v_i$，描述一个二元组（意义见题目描述）。

## 输出格式

输出一行一个整数，表示所求概率对 $998244353$ 取模的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
0 0 1
1 1 0
1 2```

### 样例输出 #1

```
524078286```

## 提示

#### 样例 1 解释
$W_2$ 以 $\frac 12$ 的概率取 $1$ 或者 $2$：
- 如果 $W_2=1$，那么 $T_1<T_2$ 的概率为 $\frac 34$。
- 否则 $W_2=2$，$T_1<T_2$ 的概率为 $\frac 35$。

综合所有情况答案为 $\frac 12\left(\frac 34+\frac 35\right)=\frac{27}{40}$，你可以验证它对 $998244353$ 取模的结果确实是所给答案。

#### 测试数据约定
对于全部的测试数据，保证 $N\le 1000$，$a_{i,j}\le 10^6$。

- $20$ 分的数据，$N\le 15$。
- $15$ 分的数据，$N\le 200$，且每个限制保证 $|u_i−v_i|=1$。
- $20$ 分的数据，$N\le 1000$，且每个限制保证 $|u_i−v_i|=1$。
- $15$ 分的数据，$N\le 200$。
- $30$ 分的数据，无特殊限制。
