# [THUPC2018]绿绿和串串

## 题目背景

绿绿和 Yazid 是好朋友。他们在一起做串串游戏。

## 题目描述

绿绿有一个由小写字母组成的非空字符串 $R$，但 Yazid 不知道它具体是什么。

我们定义**翻转**的操作：把一个串以最后一个字符作对称轴进行翻转复制。形式化地描述就是，如果他翻转的串为 $R$，那么他会将前 $\left| R\right|-1$ 个字符倒序排列后，插入到串的最后。

举例而言，串`abcd`进行翻转操作后，将得到`abcdcba`；串`qw`连续进行 **$2$ 次**翻转操作后，将得到`qwqwq`；串`z`无论进行多少次翻转操作，都不会被改变。

贪玩的绿绿进行了若干次（可能为 $0$ 次）翻转操作。

淘气的绿绿又展示出了一个非空串 $S$，并表示 $S$ 是**最终**的串 $R$ 的前缀。现在，他想考考 Yazid，**初始**的串 $R$ 的长度可能是多少。

Yazid 找到了正在参加清华校赛的你，请你来帮他解决这个问题。但聪明的 Yazid 发现，所有超过 $\left| S\right|$ 的整数都一定是 $R$ 的可能长度，因此你只需要告诉他不超过的 $\left| S\right|$ 的 $R$ 的可能长度即可。

为了帮助你理解问题，Yazid 还将对一些概念和记号做出解释：

- 对于一个串 $S$，$\left| S\right|$ 表示的是该串的长度。
- 对于一个串 $S$，我们定义串 $T$ 是它的前缀，当且仅当 $\left| T\right|\leq\left| S\right|$，且对于任意整数 $i$ 满足 $1\leq i\leq\left| T\right|$，都有 $T$ 的左起第 $i$ 个字符与 $S$ 的左起第 $i$ 个字符相同。（形象地理解，即 $T$ 在 $S$ 的前部出现）
  - 如：`abc`是`abcdefg`的前缀，`aba`**不**为`abba`的前缀，`z`为`z`的前缀，空串为任意一个串的前缀。

## 输入格式

输入包含多组数据，第一行一个整数 $T$ 表示数据组数。接下来依次描述每组数据，对于每组数据：

* 一行一个仅由小写字母组成的非空字符串 $S$。


## 输出格式

对于每组数据，输出 $1$ 行：

* 从小到大输出 $\left| R\right|$ 的所有不超过 $\left| S\right|$ 的可能值，所有值之间用单个空格隔开。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4
abcdcb
qwqwq
qaqaqqq
carnation```

### 样例输出 #1

```
4 6
2 3 4 5
6 7
9```

## 提示

### 数据范围

保证 $\left| S\right|\leq 10^6$，$\sum\left| S\right|\leq 5\times 10^6$。

$\sum\left| S\right|$ 表示的是单个测试点中所有数据 $\left| S\right|$ 的总和。

### 提示

* 读入规模较大，请注意读入效率。

* 样例中的最后一个字符串是什么意思呢？

### 版权信息

来自 2018 清华大学学生程序设计竞赛暨高校邀请赛（THUPC2018），感谢 [Pony.ai](http://pony.ai/) 对此次比赛的支持。

题解等资源可在 <https://github.com/wangyurzee7/THUPC2018> 查看。
