# [NOI2019] 机器人

## 题目背景

时限 3 秒，内存 512MB

## 题目描述

小 R 喜欢研究机器人。

最近，小 R 新研制出了两种机器人，分别是 `P` 型机器人和 `Q` 型机器人。现在他要测试这两种机器人的移动能力，测试在从左到右排成一排的 $n$ 个柱子上进行，柱子用$1 - n$ 依次编号，$i$ 号柱子的高度为一个正整数 $h_i$。机器人**只能在相邻柱子间移动**，即：若机器人当前在 $i$ 号柱子上，它只能尝试移动到 $i - 1$ 号和 $i + 1$ 号柱子上。

每次测试，小 R 会选取一个起点 $s$，并将两种机器人均放置在 $s$ 号柱子上。随后它们会按自己的规则移动。

`P` 型机器人会一直**向左**移动，但它**无法**移动到比起点 $s$ **更高**的柱子上。更具体地，`P` 型机器人在 $l (l \leq s)$ 号柱子停止移动，**当且仅当**下列两个条件均成立：

- $l = 1$ 或 $h_{l-1} > hs$。

- 对于满足 $l \leq j \leq s$ 的 $j$，有 $h_j \leq h_s$。

`Q` 型机器人会一直**向右**移动，但它**只能**移动到比起点 $s$ **更低**的柱子上。更具体地，`Q` 型机器人在 $r (r \geq s)$ 号柱子停止移动，**当且仅当**下列两个条件均成立：

- $r = n$ 或 $h_{r+1} \geq h_s$。

- 对于满足 $s < j \leq r$ 的 $j$，有 $h_j < h_s$。

现在，小 R 可以设置每根柱子的高度，$i$ 号柱子可选择的高度范围为 $[A_i, B_i]$，即$A_i \leq h_i \leq B_i$。小 R 希望**无论**测试的起点 $s$ 选在哪里，两种机器人移动过的柱子数量的差的绝对值都**小于等于**$2$。他想知道有多少种柱子高度的设置方案满足要求，小 R 认为两种方案不同当且仅当存在一个 $k$，使得两种方案中 $k$ 号柱子的高度不同。请你告诉他满足要求的方案数模 $10^9 + 7$ 后的结果。


## 输入格式

第一行一个正整数 $n$，表示柱子的数量。

接下来 $n$ 行，第 $i$ 行两个正整数 $A_i, B_i$，分别表示 $i$ 号柱子的最小和最大高度。


## 输出格式

仅一行一个整数，表示答案模 $10^9 + 7$ 的值。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
3 3
3 3
3 4
2 2
3 3```

### 样例输出 #1

```
1```

## 提示

### 更多样例

您可以通过附加文件获得更多样例。

#### 样例 2

见附加文件的 `robot/robot2.in` 与 `robot/robot2.ans`。

#### 样例 3

见附加文件的 `robot/robot3.in` 与 `robot/robot3.ans`。

#### 样例 4

见附加文件的 `robot/robot4.in` 与 `robot/robot4.ans`。

### 样例 1 解释

柱子高度共两种情况：

- 高度为：`3 2 3 2 3`。此时若起点设置在 $5$，`P` 型机器人将停在 $1$ 号柱子，共移动$4$ 个柱子。`Q` 型机器人停在 $5$ 号柱子，共移动 $0$ 个柱子，不符合条件。

- 高度为：`3 2 4 2 3`。此时无论起点选在哪，都满足条件，具体见下表：

| 起点编号 | P 型机器人 | Q 型机器人 |
| :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | 停在 $1$ 号柱子，移动过 $0$ 个 | 停在 $2$ 号柱子，移动过 $1$ 个 |
| $2$ | 停在 $2$ 号柱子，移动过 $0$ 个 | 停在 $2$ 号柱子，移动过 $0$ 个 |
| $3$ | 停在 $1$ 号柱子，移动过 $2$ 个 |停在 $5$ 号柱子，移动过 $2$ 个  |
| $4$ | 停在 $4$ 号柱子，移动过 $0$ 个 | 停在 $4$ 号柱子，移动过 $0$ 个 |
| $5$ |停在 $4$ 号柱子，移动过 $1$ 个  | 停在 $5$ 号柱子，移动过 $0$ 个 |

### 数据范围

对于所有测试数据：$1 \leq n \leq 300$ , $1 \leq A_i \leq B_i \leq 10^9$。

每个测试点的具体限制见下表：

| 测试点编号 | $n\le$ | 特殊性质 |
| :----------: | :----------: | :----------: |
| $1,2$ | $7$ | $A_i=B_i,B_i\le 7$ |
| $3,4$ | $7$ | $B_i\le 7$ |
| $5,6,7$ | $50$ | $B_i\le 100$ |
| $8,9,10$ | $300$ | $B_i\le 10^4$ |
| $11,12$ | $50$ | $A_i=1,B_i=10^9$ |
| $13,14,15$ | $50$ | 无 |
| $16,17$ | $150$ | 无 |
| $18,19$ | $200$ | 无 |
| $20$ | $300$ | 无 |

