# [NOI2019] 序列

## 题目描述

给定两个长度为 $n$ 的正整数序列 $\{a_i\}$ 与 $\{b_i\}$，序列的下标为 $1, 2, \cdots , n$。现在你需要分别对两个序列各指定**恰好** $K$ 个下标，要求**至少**有 $L$ 个下标在两个序列中都被指定，使得这 $2K$ 个下标在序列中对应的元素的总和**最大**。

形式化地说，你需要确定两个长度为 $K$ 的序列 $\{c_i\}, \{d_i\}$，其中
$1 \leq c_1 < c_2 < \cdots < c_K \leq n , 1 \leq d_1 < d_2 < \cdots < d_K \leq n$

并要求 $\{c_1, c_2, \cdots , c_K\} \cap \{d_1, d_2, · · · , d_K\}\geq L$

目标是最大化 $\sum^{K}_{i=1} a_{c_i} +\sum^{K}_{i=1} b_{d_i}$


## 输入格式

**本题输入文件包含多组数据**。

第一行一个正整数 $T$ 表示数据组数。接下来每三行表示一组数据。

每组数据第一行三个整数 $n, K, L$，变量意义见题目描述。

每组数据第二行 $n$ 个整数表示序列 $\{a_i\}$。

每组数据第三行 $n$ 个整数表示序列 $\{b_i\}$。

## 输出格式

对于每组数据输出一行一个整数表示答案。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
1 1 1
7
7
3 2 1
4 1 2
1 4 2
5 2 1
4 5 5 8 4
2 1 7 2 7
6 4 1
1 5 8 3 2 4
2 6 9 3 1 7
7 5 4
1 6 6 6 5 9 1
9 5 3 9 1 4 2
```

### 样例输出 #1

```
14
12
27
45
62
```

## 提示

### 更多样例

您可以通过附加文件获得更多样例。

#### 样例 2

见选手目录下的 `sequence/sequence2.in` 与 `sequence/sequence2.ans`。

#### 样例 3

见选手目录下的 `sequence/sequence3.in` 与 `sequence/sequence3.ans`。

### 样例 1 解释

第一组数据选择的下标为：$\{c_i\} = \{1\} , \{d_i\} = \{1\}$。

第二组数据选择的下标为：$\{c_i\} = \{1, 3\} , \{d_i\} = \{2, 3\}$

第三组数据选择的下标为：$\{c_i\} = \{3, 4\} , \{d_i\} = \{3, 5\}$。

第四组数据选择的下标为：$\{c_i\} = \{2, 3, 4, 6\} , \{d_i\} = \{2, 3, 4, 6\}$。

第五组数据选择的下标为：$\{c_i\} = \{2, 3, 4, 5, 6\} , \{d_i\} = \{1, 2, 3, 4, 6\}$。

### 数据范围

对于所有测试点：$T \leq 10 , 1 \leq \sum n \leq 10^6, 1 \leq L \leq K \leq n \leq 2 \times 10^5, 1 \leq a_i, b_i \leq 10^9$。

| 测试点编号 | $n\le$ | $\sum n \le$ |
| :----------: | :----------: | :----------: |
| $1\sim3$ | $10$ | $3\times 10^5$ |
| $4\sim5$ | $18$ | $3\times 10^5$ |
| $6\sim7$ | $30$ | $3\times 10^5$ |
| $8\sim10$ | $150$ | $3\times 10^5$ |
| $11\sim16$ | $2\times 10^3$ | $3\times 10^5$ |
| $17\sim21$ | $2\times 10^5$ | $3\times 10^5$ |
| $22\sim25$ | $2\times 10^5$ | $10^6$ |
