# [yLOI2019] 棠梨煎雪

## 题目描述

扶苏正在听《棠梨煎雪》的时候，@[spitfirekindergarten](https://www.luogu.org/space/show?uid=61795) 发来一道 [IOI2018 集训队作业题](http://uoj.ac/problem/425)：我切了这集训队题，辣鸡扶苏快过来做题。扶苏定睛一看，这不 s\* 题嘛，写了一发交上去才发现自己看错题目了。但是写完的代码不能浪费，于是就有了这道题。

歌词中的主人公与她的朋友一年会有一次互相写信给对方，一共通信了 $m$ 年。为了简化问题，我们认为她们每封信的内容都是一条二进制码，并且所有二进制码的长度都是 $n$。即每封信的内容都是一个长度为 $n$ 的字符串，这个字符串只含字符 ``0`` 或 ``1``。

这天她拿出了朋友写给她的所有信件，其中第 $i$ 年的写的信件编号为 $i$。由于信件保存时间过久，上面有一些字符已经模糊不清，我们将这样的位置记为 ``?``，``?`` 字符可以被解释为 ``0`` 或 ``1``。由于她的朋友也是人，符合人类的本质，所以朋友在一段连续的时间中书写的内容可能是相同的。现在她想问问你，对于一段连续的年份区间 $[l,r]$ 中的所有信件，假如朋友在这段时间展示了人类的本质，所写的是同一句话，那么这一句话一共有多少种可能的组成。也即一共有多少字符串 $S$，满足在这个区间内的所有信件的内容都可能是 $S$。

一个长度为 $n$ 的只含 ``0,1,?`` 的字符串 $A$ 可能是一个字符串 $B$ 当且仅当 $B$ 满足如下条件：

- $B$ 的长度也是 $n$ 。
- $B$ 中只含字符 ``0,1``。
- $A$ 中所有为 ``0`` 的位置在 $B$ 中也是 ``0``。
- $A$ 中所有为 ``1`` 的位置在 $B$ 中也是 ``1``。
- $A$ 中为 ``?`` 的位置在 $B$ 中可以为 ``0`` 也可以是 ``1``。

同时她可能会突然发现看错了某年的信的内容，于是她可能会把某一年的信的内容修改为一个别的只含 ``0``,``1``,``?`` 的长度为 $n$ 的字符串。

## 输入格式

每个输入文件中都有且仅有一组测试数据。

输入数据第一行为三个用空格隔开的整数，分别代表代表字符串长度 $n$，字符串个数 $m$ 和操作次数 $q$。

下面 $m$ 行，每行是一个长度为 $n$ 的字符串，第 $(i + 1)$ 行的字符串 $s_i$ 代表第 $i$ 年信的内容。

下面 $q$ 行，每行的第一个数字是操作编号 $opt$。

- 如果 $opt=0$，那么后面接两个整数 $[l,~r]$，代表一次查询操作。
- 如果 $opt=1$，那么后面接一个整数 $pos$，在一个空格后会有一个长度为 $n$ 的字符串 $t$，代表将第 $pos$ 个字符串修改为新的字符串 $t$。


## 输出格式

为了避免输出过大，请你输出一行一个数代表所有查询的答案异或和对 $0$ 取异或的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3 5
010
0?0
1?0
0 1 2
0 2 3
1 3 0??
0 2 3
0 1 3
```

### 样例输出 #1

```
2
```

## 提示

### 样例 1 解释

- 对于第一次询问，只有串 ``010`` 符合要求。
- 对于第二次询问，由于第二个串的第一位为 ``1``，第三个串的第一位为 ``0``，故没有串符合要求。
- 修改后将第三个串修改为 ``0??``。
- 对于第四次询问，有两个串符合要求，分别为 ``000`` 和 ``010``。
- 对于第五次询问，只有 ``010`` 符合要求。

故答案为 $1,0,2,1$，他们的异或和再异或 $0$ 的值为 $2$。

---

### 数据规模与约定

**本题采用多测试点捆绑测试，共有 7 个子任务**。

| 子任务编号 |  $m = $  |  $q = $   | $n = $ | 子任务分数 |
| :--------: | :------: | :-------: | :----: | :--------: |
|    $1$     |   $1$    |    $0$    |  $1$   |    $5$     |
|    $2$     |  $102$   |   $102$   |  $10$  |    $10$    |
|    $3$     |  $1003$  |  $1003$   |  $10$  |    $15$    |
|    $4$     |  $1004$  |  $10004$  |  $30$  |    $15$    |
|    $5$     | $100005$ | $500005$  |  $1$   |    $15$    |
|    $6$     | $100006$ |  $50006$  |  $30$  |    $10$    |
|    $7$     | $100007$ | $1000007$ |  $30$  |    $30$    |

对于全部的测试点，保证：
- $1 \leq m \leq 10^5 + 7$，$0 \leq q \leq 10^6 + 7$，$1 \leq n \leq 30$。
- $0 \leq opt \leq 1$，$1 \leq pos \leq m$，$1 \leq l \leq r \leq m$。
- $s_i, t$ 的长度均为 $n$ 且只含有字符 `0`,`1`,`?`。
- 输入字符串的总长度不超过 $5 \times 10^6$。数据在 Linux 下生成，即换行符不含 `\r`。

---

#### 提示

- 请注意常数因子对程序效率造成的影响。
- 请注意数据读入对程序效率造成的影响。
- 请注意输入的问号为嘤文问号，即其 ASCII 值为 $63$

注: 为减少错误做法的通过率，时限于 2020 年 7 月由 2000ms 改为 1500ms
