# Chino的试卷

## 题目背景

orz trz

Chino参加了萌妹子期末考试，又到了发试卷的时候了，但是，老师 $ygg$ 与 老师 $ggy$ 就怎样发试卷才最省力这一事发生了一些争论。现在，为了解决这一矛盾，你决定帮Chino用数据说话。

下面是 $ygg$ 老师的发试卷策略，请你帮他计算发完试卷要走的总路程。

## 题目描述

为了简化问题，我们规定Chino的同学们(妹子们)都参加了考试，且坐在一排，顺次位置的编号为 $1\sim n$，不妨规定位置 $i$, $j$ 之间的路程为 $|i - j|$。每张试卷上都有一个编号，代表要发给坐在这个编号的妹子。

$ygg$ 老师正在分发试卷。我们定义这个分发试卷的老师有两只手。刚开始，所有的试卷都在 $ygg$ 老师的左手，老师位于位置 $s$ 处。发试卷时，$ygg$ 老师会用右手拿起左手顶部的一张试卷。如果这是最后一张需要发的试卷，显然他别无选择，只能走到这张试卷主人的位置上去发这张试卷。如果他的左手还有试卷，那么他会进行一次比较，比较发左手顶部的那张试卷走的路程短，还是发右手那张试卷走的路程短。如果左手那张试卷走的路程短，他会把右手的试卷放到左手试卷的最下面，不然的话，他会直接发掉右手的试卷，并停留在刚发完这张试卷的位置。无论如何，他都会从左手再拿一张试卷，来进行下一步的决策，直到所有卷子都被发完。

现在，给定试卷的初始顺序序列$p$，以及老师的初始位置 $s$，问他要发完所有试卷走过的总路程是多少。

Chino想快速的知道答案，所以你要在$+4s$内完成这道题哦qwq

Orz yky,dyh,wjk,jjy,cxr,gsy,cpy,zcy,tyz,yy,hz,zhr,ygg

## 输入格式

- 第一行两个正整数 $n, s$  ，分别表示人数老师的初始位置。
- 第二行 $n$ 个非负整数，其中第 $i$ 个数表示 $p_i$ ，即从上往下数第 $i$ 张试卷要发到哪里去。

## 输出格式

输出一个整数，表示需要走的总路程。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 1
2 3 1 4 5```

### 样例输出 #1

```
8```

## 提示

| 测试点 |     $n= $     | 测试点 |     $n =$     |
| :----: | :-----------: | :----: | :-----------: |
|   1    | $3\times10^1$ |   11   | $3\times10^5$ |
|   2    | $3\times10^2$ |   12   | $3\times10^5$ |
|   3    | $3\times10^2$ |   13   | $3\times10^5$ |
|   4    | $3\times10^3$ |   14   | $3\times10^5$ |
|   5    | $3\times10^3$ |   15   | $3\times10^5$ |
|   6    | $3\times10^3$ |   16   | $3\times10^6$ |
|   7    | $3\times10^4$ |   17   | $3\times10^6$ |
|   8    | $3\times10^4$ |   18   | $3\times10^6$ |
|   9    | $3\times10^4$ |   19   | $3\times10^6$ |
|   10   | $3\times10^4$ |   20   | $3\times10^6$ |

对于前$15$个测试点，时限$1s$

对于后$5$个测试点，时限$4s$
