# [Celeste-B]Farewell to Mount Celeste

## 题目背景

> Sever the Skyline

> Black Moonrise

> Good Karma

> Golden Feather

> Mirror Magic

> Center of the Earth

> No More Running

> And...

> Say Goodbye.

## 题目描述

在分别的宴会上，朋友们拿出他们把多彩的珠子串成的彩色的项链。

项链在夕阳的余晖里闪闪发光，仔细一看，项链周围竟然已经聚集了许多鸟儿，鸟儿们带着 Madeline 与她的朋友们来到了一处他们不曾来过的地方，这里汇聚着好大一群鸟，似乎想要向他们表达些什么。

经过 Madeline 仔细地观察，它发现一些鸟儿们飞动的方式好像排成了一个有序的式子，而另一些鸟儿飞动的方式则是一些符号，符号表达着一个问题。

鸟儿们表达的问题是这样的：

鸟儿们组成的式子会由 `(`,`)`,`^`,`&`,`|`,`0`,`1` 和小写字母构成，并且是一个表达式。

其中：

- `(`,`)` 表示括号，在括号中的运算优先级提高。

- `&`,`|`,`^` 表示 `与`,`或`,`异或` 三种位运算，这三种运算**优先级相同**

- `0`,`1` 即为 `0`,`1`

- 小写字母表示变量，多次出现的同一小写字母表示**不同**的变量，一个变量取值 `0` 或 `1`

- 表达式的定义如下：

    - 一个变量,`0`,`1` 均为表达式
    - 若 $T$ 是表达式，则 $(T)$ 是表达式
    - 若 $S$,$T$ 是表达式，则$S\&T$,$S|T$,$S\ \hat{}\ T$均为表达式
    - 例如，$(1\ \hat{}\ 1\&0)$ 是一个表达式，并且运算结果为 $0$，但 $(1\&0$ 不是一个表达式

鸟儿们认为，要能算出 $1$ 的表达式才是优美的，定义一个表达式的优美度为在这个表达式所有 $v$ 个变量的 $2^v$ 种取值中能算出 $1$ 的方案数。

鸟儿们还认为，一个表达式的和谐度是这个表达式的所有**子连续表达式**的优美度的和。(包含自身)

鸟儿们还是善变的，它们会时不时改变一个位置的字符，但是它们向 Madeline 和她的朋友们保证它们不会改变括号，并且进行修改之后整个串仍然是一个表达式。

你能帮助 Madeline 和她的朋友们算出每次修改后整个表达式的和谐度吗？

鸟儿们还说，因为表达式可能太和谐了，因此 Madeline 可以只回答和谐度对 $998244353$ 取模后的值。

## 输入格式

第一行为一个数 $m$ ,表示修改数

第二行为一个字符串，表示初始表达式

之后 $m$ 行，每一行一个数 $a$ 和一个字符 $b$ ，表示鸟儿们将 $a$ 位置字符变成 $b$ 

在输入的表达式中，一个小写字母代表一个变量。(注意一个字母可能出现多次，但代表**不同**变量)

## 输出格式

$m$ 行，第 $i$ 行为第 $i$ 次修改后的权值。由于和谐度可能很大，你需要对 $998244353$ 取模。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
(1&b)
3 |
2 a
3 &
3 ^
4 1```

### 样例输出 #1

```
6
8
4
6
4```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10
1|a&1&(0&0|1)&1^1^a
1 0
10 1
2 &
1 a
14 ^
4 |
17 0
4 ^
15 a
15 1
```

### 样例输出 #2

```
29
30
27
35
35
43
35
35
56
35```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
30
0|0&0^(a&a&(1^0&0^0)^0&1)|0&a|1|(a&a|0|1|0^a&0&a|(a^0&1|a|a)^a|a&0&0)^a
71 1
51 0
57 0
65 &
26 |
5 a
71 a
56 |
4 &
41 ^
52 |
52 ^
59 a
44 0
54 ^
65 &
51 a
36 1
16 ^
1 1
52 ^
2 |
59 0
58 |
37 ^
55 1
10 1
26 ^
18 |
44 0
```

### 样例输出 #3

```
21323
10686
5360
5360
5360
8469
16277
16277
16277
16277
16277
16277
16277
8223
8253
8253
16354
8359
8385
8394
8394
8394
4262
4262
4262
4262
2430
2430
2430
2430```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
20
a^1&0^1^1&1&a&1^a|1&a|0&a^a^1^a^0&1^a&a|a|1^0|a|0^1^a|0^0&1&1&a&a|0^0&a&1&a|a&a^a|0^a^a|a^1|a|1^a|0|a^0&0&0|a|a|a^0^1&0^1&a|1&0
8 ^
28 |
100 ^
119 a
40 &
105 1
31 1
125 1
53 1
98 &
98 &
98 &
52 &
2 ^
38 |
6 ^
58 ^
106 |
12 ^
57 1```

### 样例输出 #4

```
957521426
957521583
874091659
57281108
57278566
140708493
120472431
120472431
561701787
551192201
551192201
551192201
551120577
551120577
551121853
551121853
551178140
656274015
656274025
656222855```

## 提示

设 $n$ 为表达式中变量和 $0,1$ 的个数，$len$ 为表达式长度

有subtask

对于 $ 5\% $ 的数据, $ n \leq 12 , len \leq 50 , m \leq 50 $,1s

对于额外 $ 10\% $ 的数据, $ n \leq 150,len \leq 400,m \leq 200$

对于额外 $ 10\% $ 的数据, $ n \leq 10^5,len \leq 2\times 10^5,m \leq 10$ ,没有括号

对于额外 $ 10\% $ 的数据, $ n \leq 10^5,len \leq 2\times 10^5,m \leq 10^5 $ ,没有括号

对于前 $ 50\% $ 的数据, $ n \leq 10^5,len \leq 4\times 10^5,m \leq 10^5 $ ,保证括号随机生成

对于 $ 100\% $ 的数据, $ n \leq 10^5,len \leq 4\times 10^5,m \leq 10^5 ,len-2\times n \leq 2 \times 10^5$ 

对于后 $ 95\% $ 的数据，时限为3s
