# [CmdOI2019]算力训练

## 题目背景

最近，出题人快乐地学习了如何解一元二次方程。

晚上在宿舍里，出题人梦见了一个使用 $k$ 进制的国度，入乡随俗嘛，出题人在这里也使用 $k$ 进制。

当然，这个国度里面的人也懂数学，所以解不出一元二次方程的出题人并没有逃掉算力训练。

## 题目描述

出题人在纸条上写了 $n$ 个 $k$ 进制自然数，由于他很懒，这些数的位数不会太多，都不会超过 $m$ 位。

为了训练算力，他每次会**随意取出一个子序列** (允许一个数都不选) ，然后把这些数都加起来。

他又觉得进位太麻烦了，干脆规定**加法不进位**。

算了几次之后，他突然很想知道自己得到每个数的方案数是多少，可是他太菜了，又不会算。冥思苦想一番之后,突然被起床铃拉出了梦境。

他觉得这个问题很有趣，只好求助于单手虐暴无数代数题的你，来帮忙计算一下。

**形式化题意** ： 对于一个序列 $A$ ，定义其权值 $W(A)$ 为 $A$ 中元素做 $k$ 进制不进位加法的和。

给出 $m,k$ 和一个长为 $n$ 的序列 $S$。保证 $S\subseteq [0,k^m)∩Z$。

对于 $t=0,1,2,...,k^m-1$ ，分别求出下列式子的值 ：

$${\rm Ans}[t]=\sum\limits_{\text{R 是 S 的子序列}}\big[W(R)=t\big]$$

注 ：根据正确的题意可推知 $\sum\limits_{t=0}^{k^m-1}{\rm Ans}[t]=2^n$。

## 输入格式

第一行三个整数 $n,k,m$ ，意义为题目中所述。

第二行 $n$ 个整数，之间用空格隔开，表示纸条上的数字。

(**注意**，纸条上的数均为 $k$ 进制数)

## 输出格式

共 $k^m$ 行,你需要在第 $i$ 行输出得到数 $i-1$ 的方案数，答案对 $998244353$ 取模。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 5 1
1 2 3```

### 样例输出 #1

```
2
2
1
2
1```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5 6 1
1 1 4 5 1 4```

### 样例输出 #2

```
8
7
4
2
4
7```

## 提示

### 样例解释

对于样例#1，共有 $2^3=8$ 种选取子序列的方法：

1. 什么都不选，和为 $0$
2. 选 $1$ ，和为 $1$
3. 选 $2$ ，和为 $2$
4. 选 $3$ ，和为 $3$
5. 选 $1+2$ ，和为 $3$
6. 选 $1+3$ ，和为 $4$
7. 选 $2+3$ ，和为 $0$ （由于是 $5$ 进制，本来要变成 $10$ 的，但是不进位就只剩下 $0$ 了）
8. 选 $1+2+3$，和为 $1$

综上，得到 `0,1,2,3,4` 的方案数分别是 `2,2,1,2,1` 。

### 数据范围和约定

| 测试点编号 | 　n　 | 　k　 | 　m　 | 总分数 |
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: |
| #1 | $20$ | $5$ | $4$ | $5$ |
| #2 | $1000$ | $5$ | $4$ | $5$ |
| #3~4 | $10^6$ | $5$ | $5$ | $10$ |
| #5 | $10^6$ | $5$ | $6$ | $10$ |
| #6~7 | $10^6$ | $5$ | $7$ | $20$ |
| #8 | $20$ | $6$ | $4$ | $5$ |
| #9 | $1000$ | $6$ | $4$ | $5$ |
| #10~11 | $10^6$ | $6$ | $4$ | $10$ |
| #12~14 | $10^6$ | $6$ | $6$ | $30$ |
