# 【XR-4】歌唱比赛

## 题目背景

**赛时提醒：本题不提供任何关于样例 4 以及无解的解释。**

**赛时提醒：本题不提供任何关于输出格式以及 Special Judge 的解释。**

**赛时提醒：抱歉，本题的 Special Judge 不忽略行末空格，请保证两行中没有多余字符。**

**赛时提醒：非常抱歉，本题输入数据是 Windows 格式，而非 Linux 格式，所以在末尾的 `\n` 之前有一个多余的 `\r` 字符。请使用 `scanf` 或 `cin` 读入数据，而非 `getline`，因为后者会多读入一个 `\r`。**

## 题目描述

小 X 参加了一场歌唱比赛。

经过一路鏖战，小 X 终于挺进了决赛，他的对手是小 Y。

这场歌唱比赛的冠军是由点赞数决定的，谁的点赞数高，谁就能夺冠。

小 X 和小 Y 依次演唱完自己的最后一首歌曲后，他们最终的点赞数确定了下来。

揭晓冠军的时刻终于到来了，主持人为了增加悬念，决定从小 X 与小 Y 的点赞数的最后一位开始，依次比较。

比如，小 X 的点赞数是 $37$，小 Y 的点赞数是 $28$。首先比较最后一位，小 X 是 $7$，小 Y 是 $8$，此时小 Y 暂时领先。再加上前一位，小 X 是 $37$，小 Y 是 $28$，此时小 X 暂时领先。比较结束，如果我们用 `X` 代表小 X 暂时领先，`Y` 代表小 Y 暂时领先，那么可以写下一个字符串 `XY`。

再比如，小 X 的点赞数是 $137$，小 Y 的点赞数是 $47$。如果我们再用 `Z` 表示小 X 与小 Y 的点赞数暂时一样，那么写下的字符串应该为 `XYZ`。

你作为一个精通 OI 的神仙，自然知道这种比较方式是非常不科学的，这样只是在无端拖延时间罢了，但是你却对最后写下的这个字符串很感兴趣。

现在，你得到了这个最后写下的字符串，你需要构造出一种可能的小 X 与小 Y 的点赞数。

当然，有可能不存在任何一种情况的点赞数满足这个字符串，那么你只需要输出 `-1` 即可。

为了方便你输出，请用前导零来补足位数。

## 输入格式

一行一个字符串 $s$，表示最后写下的字符串。

## 输出格式

如果有解：

- 第一行一个整数，表示小 X 的点赞数。
- 第二行一个整数，表示小 Y 的点赞数。

如果无解：

- 一行一个整数 `-1`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
XY
```

### 样例输出 #1

```
37
28
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
XYZ
```

### 样例输出 #2

```
137
047
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
ZZZZZZ
```

### 样例输出 #3

```
000000
000000
```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
XYZXYZ
```

### 样例输出 #4

```
-1
```

## 提示

**本题采用捆绑测试。**

- Subtask 1（11 points）：$\text{len}(s) = 1$。
- Subtask 2（42 points）：$s_i \in \{\texttt{X},\texttt{Y}\}$。
- Subtask 3（21 points）：数据保证有解。
- Subtask 4（26 points）：无特殊限制。

对于 $100\%$ 的数据，$s_i \in \{\texttt{X},\texttt{Y},\texttt{Z}\}$，$1 \le \text{len}(s) \le 10^6$。
