# 小O与排列

## 题目背景

小O是一个喜爱数学的高中生，他现在在一个与排列有关的问题上陷入了迷茫之中，快来帮帮他！

**注意输入格式有修改，第二行与第三行被调换了。（以现在的题面为准）**

## 题目描述

小O有一个长为 $n$ 的排列 $p$，他的好朋友 $\texttt{euei}$ 有一个长为 $n$，值域是 $[1, n]$ 的序列 $a$。

有一天，小O忽然想知道是否存在数对 $i, j$，满足 $l \le i, j \le r$，且 $p_{a_i} = a_j$，他轻松地解决了这个问题。但是 $\texttt{euei}$ 有些时候会修改这个序列某个位置的值，还会对多对不同的 $l, r$ 询问上面的问题，这下小O就不会了。

聪明的你能帮助小O解决这个问题吗？

## 输入格式

第一行两个正整数 $n, m$，其中 $m$ 表示修改和询问数之和。

第二行 $n$ 个正整数 $p_1, p_2, \cdots, p_n$，表示排列 $p$。

第三行 $n$ 个正整数 $a_1, a_2, \cdots, a_n$，表示初始的序列 $a$。

接下来 $m$ 行，每行三个正整数，为以下两种格式之一：

- `1 i v`，表示将 $a_i$ 修改为 $v$。
- `2 l r`，表示询问是否存在数对 $i, j$，满足 $l \le i, j \le r$，且 $p_{a_i} = a_j$。

## 输出格式

对于每个询问，如果存在，那么输出 `Yes`，否则输出 `No`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 4
3 1 2
2 2 1
2 2 3
1 2 3
1 3 3
2 2 3```

### 样例输出 #1

```
Yes
No```

## 提示

**提示**

本题读入量较大，请使用高效的读入方式。

**样例解释**

对于第一组询问，数对 $2, 3$ 满足要求。

对于第二组询问，没有数对满足要求。

**数据范围**

本题共有 $5$ 个子任务，你需要通过一个子任务内的所有测试点才能取得这个子任务的分数。

对于所有数据，$1 \le n,m \le 5\times 10^5$，$1 \le a_i, i, v, l, r \le n$ ，$p_i \neq i$。

| #    | 分数 | $n, m$           | 特殊性质                        | 时间限制    |
| ---- | ---- | ---------------- | ------------------------------- | ----------- |
| 1    | 7    | $\leqslant 300$  |                                 | $\text{1s}$ |
| 2    | 23   | $\leqslant 2000$ |                                 | $\text{1s}$ |
| 3    | 15   |                  | 没有`1`操作                     | $\text{3s}$ |
| 4    | 15   |                  | 每次询问时序列 $a$ 都是一个排列 | $\text{3s}$ |
| 5    | 40   |                  |                                 | $\text{3s}$ |

表格中留空表示该项无特殊限制。
