# [CTSC2011]排列

## 题目描述

沫沫很喜欢找规律填数字，譬如 $1,4,7,( ),\cdots$，相邻的数相差为 $3$，括号中的数应为 $10$；又如 $3,6,12,( ),\cdots$，每个数是前一个数的两倍，括号中的数应为 $24$。

由于常年玩这种游戏，沫沫厌倦了等差数列与等比数列。当看到数列 $1,2,\cdots,n$ 时，她想尽量小的改变其顺序使得不存在公差为 $A$ 或者公比为 $B$ 的子列。

具体地，给定整数 $n,A,B$，求一个 $1$ 到 $n$ 的排列 $P = (P_1,P_2,\cdots,P_n)$，满足 $\forall i,j \in \{1,2,\cdots,n \}$，若 $i<j$ 且 $P_i<P_j$，则 $P_j \neq P_i+A$ 且 $P_j \neq P_i \times B$。排列 $P$ 保留原有顺序的程度 $S$ 定义为：

$S = \sum\limits_{1 \le i \le j \le n , P_i<P_j} (P_j-P_i)$

请你在满足前述要求的前提下，使得 $S$ 的值尽量大。

## 输入格式

第一行包含三个正整数 $n,A,B$，意义如前所述。相邻的数之间用一个空格隔开。

## 输出格式

第一行包含 $n$ 个整数，为你求得的排列 $P$，相邻的数之间用空格隔开。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 3 2
```

### 样例输出 #1

```
4 2 1 3
```

## 提示

**样例说明**

该排列对应的 $S = 3$，是 $n=4,A=3,B=2$ 时能取到的最大的 $S$。

------

**评分方式**

每个测试点单独评分。

对于每一个测试点，如果你的输出不合法，如文件格式错误、输出的解不符合要求等，该测试点得 $0$ 分。

否则设你输出的排列对应 $S$ 值为 $a$，我们提供的排列对应 $S$ 值为 $b$，你在该测试点的得分如下：

- 如果 $a \le b$，得 $10$ 分；
- 否则得分为：

$\max \{ [10 \times ( \exp (\frac{a}{b}-2)],1 \}$

------

**数据规模**


总共 $10$ 个测试点，数据范围满足：

| 测试点编号 |   $n$    |        $A$        |   $B$   |
| :--------: | :------: | :---------------: | :-----: |
|    $1$     | $\le 30$ |      $\le n$      | $\le n$ |
|    $2$     | $\le 60$ | $A\bmod B\not =0$ | $\ge 4$ |
|    $3$     | $\le 70$ | $A\bmod B\not =0$ | $\ge 5$ |
|    $4$     | $\le 80$ | $A\bmod B\not =0$ | $\ge 6$ |
|    $5$     | $\le 90$ | $A\bmod B\not =0$ | $\ge 7$ |
|    $6$     | $\le 90$ |      $\le n$      |  $=1$   |
|   $7,8$    | $\le 90$ |      $\le 5$      | $\le n$ |
|    $9$     |  $=60$   |       $=21$       |  $=3$   |
|    $10$    |  $=90$   |       $=18$       |  $=2$   |

在所有输入数据中，$A$ 与 $B$ 均为不超过 $n$ 的正整数。
