# [IOI2014]friend 朋友

## 题目背景

**这是一道交互题**

## 题目描述

我们建立了一个由编号为 $0,\cdots,n−1$ 的 $n$ 个人组成的社交网络。网络中的有些对会成为朋友。如果 $x$ 号人成为 $y$ 号人的朋友，则 $y$ 号人同时也会成为 $x$ 号人的朋友。

这些人将通过 $n$ 个阶段加入这个网络，阶段也编号为 $0$ 至 $n−1$。第 $i$ 号人在第 $i$ 个阶段加入。在阶段 $0$，$0$ 号人加入网络并成为唯一的人。此后 $n−1$ 个阶段的各个阶段，都有一个人会被主持人加入到网络中，而这个主持人可以是已在网络中的任何一个人。在阶段 $i$ 中（$1\le i\le n−1$），该阶段的主持人可以用如下三种方式之一把第 $i$ 号人加入到网络中：

- IAmYourFriend：将第 $i$ 号人仅变成主持人的朋友。
- MyFriendsAreYourFriends：将第 $i$ 号人变成主持人当前的每一个朋友的朋友。 注意，这个方式不会将第 $i$ 号人变成主持人的朋友。
- WeAreYourFriends：将第 $i$ 号人变成主持人的朋友，同时也变成主持人当前的每一个朋友的朋友。

在建立此网络之后，我们想挑选一个调查的样本，也就是说要从网络中选择一组人。由于朋友之间通常拥有相似的兴趣，因此样本不应包含任何一对互为朋友的人。每个人都会有一个调查的可信度，表示为一个正整数，而我们想要找出一个可信度总和最大的样本。

### 任务

给定各阶段的描述以及每个人的可信度值，请找出一个可信度总和最大的样本。你只需要实现函数 `findSample`。

* `findSample(n, confidence, host, protocol)`
	* $n$: 人数.
	* `confidence`: 大小为 $n$ 的数组；`confidence[i]` 表示第 $i$ 号人的可信度。
	* `host`: 大小为 $n$ 的数组；`host[i]` 表示阶段 i 的主持人。
	* `protocol`: 大小为 $n$ 的数组；`protocol[i]` 表示在阶段 （$0<i<n$） 所采用的方式的代码: `0` 代表 IAmYourFriend，`1` 代表 MyFriendsAreYourFriends，而 `2` 代表 WeAreYourFriends。
	* 由于在阶段 `0` 中没有主持人，因此 `host[0]` 和 `protocol[0]` 是没有被定义的，而且在你的程序中也不应访问它们。

这个函数应该返回样本可信度总和的最大值。

## 输入格式

以下为交互库的输入格式。

第 $1$ 行：一个正整数 $n$，为人数。

第 $2$ 行：共 $n$ 个整数 $\mathrm{confidence}[0],\ldots,\mathrm{confidence}[n-1]$.

第 $3$ 行：共 $2n-2$ 个整数 $\mathrm{host}[1],\mathrm{protocol}[1], \mathrm{host}[2], \mathrm{protocol}[2],\cdots, \mathrm{host}[n-1], \mathrm{protocol}[n-1]$。

## 输出格式

本题只支持 C++ 系列语言。

你只能提交一个源文件实现上述的函数，其命名与接口需遵循下面的要求。**不需要添加额外的头文件**。

`int findSample(int n, int confidence[], int host[], int protocol[]);`

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
6
13 3 6 20 10 15
0 0 0 1 1 2 2 1 0 0
```

### 样例输出 #1

```
35
```

## 提示

对于 $100\%$ 的数据，$2 \le n \le 10^5$，$1 \le c[i] \le 10^4$。

|**子任务**|**分值**|$n$|**可信度**|**采用的方式**|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|1|$11$|$n\leq 10$|$1\leq \mathrm{confidence}\leq 10^6$|全部三种方式|
|2|$8$|$n\leq 1000$|$1\leq \mathrm{confidence}\leq 10^6$|只有 `MyFriendsAreYourFriends`|
|3|$8$|$n\leq 1000$|$1\leq \mathrm{confidence}\leq 10^6$|只有 `WeAreYourFriends`|
|4|$19$|$n\leq 1000$|$1\leq \mathrm{confidence}\leq 10^6$|只有 `IAmYourFriend`|
|5|$23$|$n\leq 1000$|所有可信度值均为 $1$|只有 `MyFriendsAreYourFriends` 和 `IAmYourFriend` 两种方式|
|6|$31$|$n\leq 10^5$|$1\leq \mathrm{confidence}\leq 10^6$|全部三种方式|
