# Ryoku 爱学习

## 题目描述

Ryoku 在第 $i$ 时刻会了解到有一个新知识 $i$，这个新知识的实际价值为 $w_i$，由于 Ryoku 爱学习，所以她不会选择不学习知识，但她只有 $p_i$ 的概率能成功掌握这个知识。

然而如果 Ryoku 同时掌握了太多知识，由于 Ryoku 内心的疲倦等因素，Ryoku 感受到的对知识的喜爱程度会改变，我们用一个数值 $R$ 来描述**喜爱程度**的大小。具体而言，设 $R=f(l,r)$ 代表 Ryoku **连续掌握**时刻 $l$ 至时刻 $r$ 的知识时对这些知识的喜爱程度的总和，有参数 $a, b$（$0 < a, b<1$），则有：

$$ f(l,r)=a^{b(r-l)}  \sum_{i=l}^r w_i$$

Ryoku 想要知道她期望能**掌握的每一段连续时刻的知识**的喜爱程度之和是多少（需要注意的是，这里所说的连续时刻的知识不能被一段更长的所包含）。你能帮帮她吗？


## 输入格式

输入包含三行。  
第一行包含一个整数 $n$，两个实数 $a,b$。  
第二行包含 $n$ 个整数，为 $w_i$。  
第三行包含 $n$ 个实数，为 $p_i$。

## 输出格式

输出包含一行一个正实数，为答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 0.5 0.5
2 3 3
0.5 0.5 0.5
```

### 样例输出 #1

```
3.097
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6 0.8 0.2
1 1 4 5 1 4
0.9 0.6 0.7 0.7 0.6 0.8
```

### 样例输出 #2

```
10.521
```

## 提示

**【样例 1 说明】**

掌握知识 $1$、知识 $2$、知识 $3$ 时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 2}(2+3+3)=4$。

掌握知识 $1$、知识 $2$ 时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 1}(2+3)=\dfrac {5\sqrt2}2\approx 3.536$。

掌握知识 $1$、知识 $3$ 时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 0}\times 2 +\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 0}\times 3  = 5$。

掌握知识 $2$、知识 $3$ 时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 1}(3+3)=3\sqrt 2\approx 4.243$。

只掌握知识 $1$ 时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 0}\times 2  = 2$。

只掌握知识 $2$ 时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 0}\times 3  = 3$。

只掌握宝物 $3$ 时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $\left(\dfrac 12\right)^{\frac12\times 0}\times 3  = 3$。

什么都不掌握时，每一段连续掌握知识的喜爱程度之和为 $0$。

以上 $8$ 种情况出现的概率均为 $\dfrac 18$，所以答案约为：

$$(4+3.536+5+4.243+2+3+3+0)\times \dfrac 18\approx3.0973$$

---

**【数据规模与约定】**

对于 $20\%$ 的数据，$n \le 18$。  
对于另外 $15\%$ 的数据，$w_i = 1$。  
对于 $55\%$ 的数据，$n \le 10^3$。  
对于另外 $15\%$ 的数据，$w_i = 1$。  
对于另外 $15\%$ 的数据，$b_i \le 0.2$。  

此外，对于 $100\%$ 的数据，$0<n\le10^5$，$0<a,b,p_i<1$，$0<w_i\le10^3$。保证输入数据的精度不超过 $10^{-2}$。

**本题使用 Special Judge，如果某个测试点中你的答案与标准答案相差小于等于 $10^{-3}$，你就可以通过该测试点。**

