# [eJOI2018] AB 串

## 题目背景

**题目译自 [eJOI2018](http://ejoi2018.org/) Problem C.** ***AB-Strings***

## 题目描述

你有两个字符串 $s,t$，它们其中仅包含字母 `a` 和 `b`。你可以多次进行如下操作：选出一个 $s$ 的前缀和一个 $t$ 的前缀并交换它们。（注意，这个前缀既**可以为空**也可以为整个串）

你的任务是找出一个操作序列使得进行这些操作后，一个字符串只包含字符 `a`，而另一个只包含字符 `b`。

你应该尽可能的进行最少的操作次数，但非最优解仍可能得到一部分分数，详情见“数据范围与提示”一栏。

## 输入格式

输入两行为两个字符串 $s,t$。

## 输出格式

输出第一行为一个整数 $n$（$0\leq n\leq 5\times 10^5$），表示操作总数。

接下来的 $n$ 行，每行包含两个整数 $a_i,b_i$，分别为 $s,t$ 在这次交换中的前缀长度。

如果有多种可能的方案，则可以输出任意一种。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
bab
bb```

### 样例输出 #1

```
2
1 0
1 3```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
bbbb
aaa```

### 样例输出 #2

```
0```

## 提示

#### 样例 $1$ 解释：
在这个样例中，首先把第一个串 $1$ 个长度的前缀与第二个串 $0$ 个长度的前缀交换，即将 `b` 插入第二个串开头。这时两个串变成了 `ab` 和 `bbb`。接下来把第一个串 $1$ 个长度的前缀与第二个串 $3$ 个长度的前缀交换，即交换 `a` 和 `bbb`，此时两个串变成了 `bbbb` 和 `a` ，达成目标。

#### 样例 $2$ 解释：

已经是最终要求的状态了。

------

#### 计分策略

设 $n$ 为你给出的操作数量，$m$ 为标准答案，**本题使用 SPJ**。

- 如果所有任务中 $n=m$，那么将得到 $100\%$ 的分数。

- 如果所有任务中 $n\leq m+2$，那么将得到 $70\%$ 的分数。（四舍五入到最接近的整数）

- 如果所有任务中 $n\leq 2m+2$，那么将得到 $50\%$ 的分数。（四舍五入到最接近的整数）

- 如果所有任务中 $n\leq 5\times 10^5$，那么将得到 $30\%$ 的分数。（四舍五入到最接近的整数）

- 如果至少一个任务中 $n > 5\times 10^5$，那么将得到 $0\%$ 的分数。

----



对于 $100\%$ 的数据，保证 $1\leq \lvert s\rvert,\lvert t\rvert \leq 2\times 10^5$，$\lvert s\rvert,\lvert t\rvert$ 分别代表 $s,t$ 的长度，且保证至少有一个串中包含至少一个字符 `a`，至少一个串中包含至少一个字符 `b`。

#### 数据限制

|子任务编号|分数|限制|
|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$5$| $1\leq \lvert s\rvert,\lvert t\rvert \leq 6$，这两个字符串中共含有一个字符 `a`|
|$2$|$10$| $1\leq \lvert s\rvert,\lvert t\rvert \leq 6$ |
|$3$|$20$| $1\leq \lvert s\rvert,\lvert t\rvert \leq 50$ |
|$4$|$20$| $1\leq \lvert s\rvert,\lvert t\rvert \leq 250$ |
|$5$|$20$| $1\leq \lvert s\rvert,\lvert t\rvert \leq 2\times 10^3$ |
|$6$|$25$|无特殊限制|
