# [NOI2019] 回家路线 加强版

## 题目描述

猫国的铁路系统中有 $n$ 个站点，从 $1 - n$ 编号。小猫准备从 $1$ 号站点出发，乘坐列车回到猫窝所在的 $n$ 号站点。它查询了能够乘坐的列车，这些列车共 $m$ 班，从 $1 - m$ 编号。小猫将在 $0$ 时刻到达 $1$ 号站点。对于 $i$ 号列车，它将在时刻 $p_i$ 从站点 $x_i$ 出发，在时刻 $q_i$ 直达站点 $y_i$，小猫只能在时刻 $p_i$ 上 $i$ 号列车，也只能在时刻 $q_i$ 下 $i$ 号列车。小猫可以通过多次换乘到达 $n$ 号站点。一次换乘是指对于两班列车，假设分别为 $u$ 号与 $v$ 号列车，若 $y_u = x_v$ 并且 $q_u \leq p_v$，那么小猫可以乘坐完 $u$ 号列车后在 $y_u$ 号站点等待 $p_v - q_u$ 个时刻，并在时刻 $p_v$ 乘坐 $v$ 号列车。

小猫只想回到猫窝并且减少途中的麻烦，对此它用烦躁值来衡量。

 - 小猫在站点等待时将增加烦躁值，对于一次 $t (t \geq 0)$ 个时刻的等待，烦躁值将增加 $At^2 + Bt + C$，其中 $A, B,C$ 是给定的常数。注意：小猫登上第一班列车前，即从 $0$ 时刻起停留在 $1$ 号站点的那些时刻也算作一次等待。

 - 若小猫最终在时刻 $z$ 到达 $n$ 号站点，则烦躁值将再增加 $z$。

形式化地说，若小猫共乘坐了 $k$ 班列车，依次乘坐的列车编号可用序列 $s_1, s_2, \cdots , s_k$ 表示。该方案被称作一条可行的回家路线，当且仅当它满足下列两个条件：

 - $x_{s1} = 1,y_{sk} = n$

 - 对于所有 $j (1 \leq j < k)$，满足 $y_{sj} = x_{s_{j+1}}$ 且 $q_{sj}\leq p_{s_{j+1}}$ 

对于该回家路线，小猫得到的烦躁值将为：

$$q_{s_k}+(A\times p_{s_1}^2+B\times p_{s_1}+C)+\sum_{j=1}^{k-1}(A(p_{s_{j+1}}-q_{s_j})^2+B(p_{s_{j+1}}-q_{s_j})+C)$$

小猫想让自己的烦躁值尽量小，请你帮它求出所有可行的回家路线中，能得到的最 小的烦躁值。题目保证至少存在一条可行的回家路线。

## 输入格式

第一行五个整数 $n, m, A, B,C$，变量意义见题目描述。

接下来 $m$ 行，第 $i$ 行四个整数 $x_i, y_i, p_i, q_i$，分别表示 $i$ 号列车的出发站、到达站、出发时刻与到达时刻。

## 输出格式

输出仅一行一个整数，表示所求的答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 4 1 5 10
1 2 3 4
1 2 5 7
1 2 6 8
2 3 9 10
```

### 样例输出 #1

```
94
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
4 3 1 2 3
1 2 2 3
2 3 5 7
3 4 7 9
```

### 样例输出 #2

```
34
```

## 提示

对于所有的测试点，保证 $2\le n\le 10^5$，$1\le m\le  10^6$，$0\le 
A\le 10$，$0\le B,C\le 10^7$，$1\le x_i,y_i\le n$，$x_i\neq y_i$，$0\le p_i<q_i\le 4\times 10^4$。
