# 集合

## 题目背景



## 题目描述

你需要**在线**维护一个自然数的排序集 $S$ 并支持以下操作：

1. 给一个数 $x$，若 $x$ 不在集合 $S$ 中则将 $x$ 添加到集合 $S$ 中；
2. 给一个数 $x$，若 $x$ 已在集合 $S$ 中则将 $x$ 从集合 $S$ 中删除。

为了证明你维护了 $S$，你需要在操作过程中回答以下询问：

3. 求集合 $S$ 中最小元素的值，若 $S=\varnothing$ 则返回 `-1`；
4. 求集合 $S$ 中最大元素的值，若 $S=\varnothing$ 则返回 `-1`；
5. 求集合 $S$ 中元素的数量；
6. 给一个数 $x$，判断 $x$ 是否在集合内，若在则返回 `1` ，若不在则返回 `0` ；
7. 给一个数 $x$，求集合 $T=S\cap[0^-,x)$ 中最大元素的值，若 $T=\varnothing$ 则返回 `-1`；
8. 给一个数 $x$，求集合 $T=S\cap[x,n)$ 中最小元素的值，若 $T=\varnothing$ 则返回 `-1`。

为了证明你**在线地**维护了 $S$，对于所有在第一次询问后的操作 $1,2$ 与询问 $6,7,8$，实际操作和询问的参数 $x$ 为输入中给出的操作和询问的参数 $x'$ 与上一次询问的返回结果 $\text{last}$ 之和。即 $x=x'+\text{last}$。

保证 $0\le x<n$ 。

初始时 $S=\varnothing$。

## 输入格式

输入共 $(m+1)$ 行，其中 $m$ 的意义见下。

第一行两个正整数 $n,m$，其中 $n$ 表示操作与询问的参数 $x$ 的上界，$m$ 表示操作与询问个数的总和。  
接下来 $m$ 行，每行一个或两个自然数，表示一次操作或者询问。保证每一行为如下八种形式之一：
1. `1 x'`，表示执行操作 $1$；
2. `2 x'`，表示执行操作 $2$；
3. `3`，表示回答询问 $3$；
4. `4`，表示回答询问 $4$；
5. `5`，表示回答询问 $5$；
6. `6 x'`，表示回答询问 $6$；
7. `7 x'`，表示回答询问 $7$；
8. `8 x'`，表示回答询问 $8$。

## 输出格式

为避免输出过多，你只需要输出一行一个整数，表示所有询问的返回结果之和。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 13
1 0
1 1
1 3
1 3
3
7 0
7 2
8 3
4
2 0
4
6 2
5
```

### 样例输出 #1

```
8
```

## 提示

### 样例解释

实际上执行的操作与回答的询问如下：

```plain
1 0
1 1
1 3
1 3
3		->  0
7 0		-> -1
7 1		->  0
8 3		->  3
4		->  3
2 3
4		->  1
6 3		->  0
5		->  2
```

因此输出为 $0+(-1)+0+3+3+1+0+2=8$。

### 数据范围

| 测试点编号 |    $n=$     |    $m=$   | 分值  |
|:--------------:|:------------:|:-----------:|:-------:|
|      $1$       | $2^{20}$ | $2^{14}$ |  $5$  |
|      $2$       | $2^{25}$ | $2^{17}$ |  $5$  |
|      $3$       | $2^{30}$ | $2^{20}$ | $10$ |
|      $4$       | $2^{30}$ | $2^{22}$ | $15$ |
|      $5$       | $2^{30}$ | $2^{22}$ | $15$ |
|      $6$       | $2^{30}$ | $2^{23}$ | $25$ |
|      $7$       | $2^{30}$ | $2^{23}$ | $25$ |

对于 $100\%$ 的数据，满足 $2^{20}\le n\le2^{30},2^{14}\le m\le 2^{23},0\le x<n$。

### 提示

**本题输入量较大，建议使用较快的读入方式。**

$0^-$ 表示略小于 $0$ 的一个值，$[0^-,x)$ 可以保证第 $7$ 个操作的 $T$ 恒有意义。
