# 樱花，还有你

## 题目描述

**与题意有关的句子已加粗。**

但别急，我们就这样彳亍而行吧，**需不着停留或回头**，前面不是**还有 $k$ 棵樱花树么**？我算了算，你可要收集**恰好 $n$ 朵樱花**。我还发现，在第 $i$ 棵树下**最多**能收集到 $s_i$ 朵樱花（收集了 $0$ 朵樱花也算收集了樱花）。  

呐，考考你吧！你有多少种方案能够收集到**恰好 $n$ 朵樱花**呢？

**特殊地，如果你收集不到 $n$ 朵樱花，请告诉我 `impossible`。**   

注意：如果你早早地收集到了 $n$ 朵樱花，你可以立刻告诉我，也可以陪我继续向前走，一直到第 $k$ 棵樱花树下收集了樱花后就必须交差啦！期间你在任何一棵树收集完樱花后就告诉我，形成的方案都是不同的哦！

## 输入格式

第一行两个正整数 $n,k$，表示要收集 $n$ 朵樱花，而前方还有 $k$ 棵樱花树。  

接下来一行 $k$ 个正整数 $s_1,s_2,\cdots,s_k$，其中 $s_i$ 表示最多在第 $i$ 棵樱花树下收集到 $s_i$ 朵樱花。

## 输出格式

一行一个整数，表示恰好收集到 $n$ 朵樱花的方案数。      

**由于答案可能太大，请输出答案对 $10086001$ 取模后的值。**

特殊地，如果收集不到 $n$ 朵樱花，请输出一个字符串 `impossible`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 4
1 1 1 1
```

### 样例输出 #1

```
5
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10 9
9 6 8 7 9 6 5 4 3
```

### 样例输出 #2

```
68345
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
10 5
2 2 2 2 1
```

### 样例输出 #3

```
impossible
```

## 提示

#### 样例解释 #1
我们以下列方式表示一种方案：$(a_1,a_2,\cdots,a_{len})$，其中 $\sum_{i=1}^{len} a_i =n$，$len$ 表示在第 $len$ 棵樱花树下收集完樱花后就交差了，$a_i$ 表示在第 $i$ 棵树下收集了 $a_i$ 朵樱花。

那么有下列 $5$ 种方案：$(1,1,1)$，$(1,1,1,0)$，$(0,1,1,1)$，$(1,0,1,1)$，$(1,1,0,1)$。

---

#### 样例解释 #3
最多能收集到 $9$ 朵樱花，所以不能收集到 $10$ 朵樱花，输出 `impossible`。

---

#### 数据范围
**本题采用捆绑测试。**
- Subtask 1（5 Points），$\sum s_i < n$。
- Subtask 2（20 Points），$n,k \leq 20$。
- Subtask 3（55 Points），$n,k \leq 5\times 10^2$。
- Subtask 4（20 Points），$n,k \leq 5\times 10^3$。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq n,k \leq 5\times 10^3$，$0 \leq s_i \leq n$。

---

#### 题目背景 ( 续 )
&emsp;&emsp;何等聪明的你一定会站在某棵树下，捧着 $n$ 朵可爱的樱花，像孩子似的向我邀功吧。  
&emsp;&emsp;那就别怪我成全你哦，我会轻跳起来，环住你的脖子，揭起你的口罩，尝一尝你的嘴唇。  
&emsp;&emsp;你会不会说，“像樱花一样甜”呢？  
&emsp;&emsp;反正，我的脸一定已经像樱花一样红了吧。  
&emsp;&emsp;……  
&emsp;&emsp;当你看到这封信，别哭呀……  
&emsp;&emsp;冬天从这座城市夺走的，春天会补偿我们的。  
&emsp;&emsp;待你好了，陪我去看樱花，可好？  

Yours,   
Yi
