# 中意

## 题目描述

**和题意有关的句子已加粗。**

&emsp;&emsp;“首先，有一个神奇的数字 $a$。”  
&emsp;&emsp;“天依很饿呢，**所以就给天依 $2^{a+2}$ 个蛋挞吧。**”  
&emsp;&emsp;“我还要！”  
&emsp;&emsp;“那……还有一个神奇的数字 $b$，**天依可以获得 $b$ 倍的蛋挞哦！**”  
&emsp;&emsp;**“哇！那我就有 $k=b \times 2^{a+2}$ 个蛋挞啦！**”  
&emsp;&emsp;“天依还喜欢整百数呢，**所以凑个整，给 $p=\lceil \frac{k}{25}\rceil \times 100$ 个蛋挞吧！**”  
&emsp;&emsp;“阿绫太好啦！”  
&emsp;&emsp;“呐\~给你。”阿绫笑着抚过天依的脑袋，从袋子里拿出寥寥几个蛋挞。  
&emsp;&emsp;“欸？！”  
&emsp;&emsp;“最后，天依不能吃太多哦，**所以 $p$ 要对 $\color{black} 998 \color{red}3 \color{black} 44353$ 取模。**”  
&emsp;&emsp;“…果然是坏蛋。”  

现在天依想知道，对于阿绫给出的 $a$ 和 $b$，自己究竟能吃到几个蛋挞，即 $p \bmod \color{black} 998 \color{red}3 \color{black} 44353$ 的结果是多少？

注：$\lceil x \rceil$ 指 $x$ 向上取整。

## 输入格式

一行两个整数，分别表示 $b$ 和 $a$。

**请注意输入顺序。**

## 输出格式

一行一个整数 $p$，表示天依能得到的蛋挞个数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
30 1
```

### 样例输出 #1

```
1000
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
60 15
```

### 样例输出 #2

```
31457300
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
2020 412
```

### 样例输出 #3

```
133047246
```

## 提示

#### 样例解释 #2

$k=60 \times 2^{(15+2)}=7864320$，$p=\lceil \frac{k}{25} \rceil \times 100 =31457300$。

------------
#### 数据范围
**本题采用捆绑测试。**

- Subtask 1（20 Points），$a,b \leq 100$ 且 $b \equiv 0 \pmod{25}$。   
- Subtask 2（50 Points），$b \leq 10^9$。   
- Subtask 3（30 Points），数据无特殊限制。

对于 $100 \%$ 的数据，$20 \leq b \leq 10^{10010}$，$1 \leq a \leq 10^{18}+8$。

------------

#### 题目背景 ( 续 )

&emsp;&emsp;还是万分纠结地看着天依手中甜腻的早餐，“一大早吃这么甜，摄入糖分过多会促使动脉硬化，会……”  
&emsp;&emsp;洛天依打断她：“那你想不想更甜一点？”  
&emsp;&emsp;“嗯？”  
&emsp;&emsp;洛天依踮起脚轻轻地在她的右脸颊印下一个吻，“乐正绫，我好中意你呀。”  
&emsp;&emsp;乐正绫愣了愣，问：“你说什么？”  
&emsp;&emsp;洛天依脸红了红，转过身小口咀嚼着蛋挞：“听不懂算了。”  
&emsp;&emsp;“我也好中意你呀。”像羽毛一样轻柔的声音，撩过两人的心尖。  
&emsp;&emsp;口中的蛋挞果真又甜腻上几分了呢。
