# 「EZEC-1」甜品

## 题目背景

小 X 最喜欢甜品了！

马上就要开学了，但是小 X 并没有写完作业，他十分悲伤地走在街上。忽然，他发现了一家新开的甜品店，悲伤的心情一消而散，随即信步走进甜品店。

## 题目描述

小 X 发现，店里总共有 $n$ 种甜品，而他想挑选其中的 $k$ 种，并按照一定的顺序来品尝。

每种甜品都有一个美味值 $a_i$，小 X 吃甜品的顺序是有讲究的，他不想使连续两种甜品之间的美味值相差太小，不然他将无法品味出两种甜品之间的差别；但他也不想使连续两种甜品之间的美味值相差太大，否则他将受不了这巨大的味觉冲击。他十分纠结，不知道该如何选择，于是他向你求助。

你要从 $n$ 种甜品中选择 $k$ 种甜品，并且第 $i$  种甜品（ $i \in [ 2 , k ] $）需要满足如下两个条件：

- 第 $i$ 种甜品的美味值必须**大于等于**第 $i-1$ 种甜品的 $l$ 倍。

- 第 $i$ 种甜品的美味值必须**小于等于**第 $i-1$ 种甜品的 $r$ 倍。

问现在你有多少种方案？$k$ 种甜品的美味值之和最大为多少？

因为答案太大，所以两个问题你都需要对 $1000000007$($10^9+7$)  取模。

#### 注：方案总数只考虑 $k$ 种甜品的搭配，不考虑排列顺序。即若存在某 $k$ 种甜品，按照不同顺序品尝都满足条件，仍然只算一种方案。

## 输入格式

第一行：四个正整数：$n,k,l,r $。

第二行：$n$ 个正整数：$a_i$。

## 输出格式

第一行一个整数，表示总方案数。

第二行一个整数，表示美味值之和的最大值。

若没有答案，均直接输出 $0$ 。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 3 2 3
7 5 3 1```

### 样例输出 #1

```
1
11```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5 2 4 4
1 4 5 20 80```

### 样例输出 #2

```
3
100```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
20 3 2 5
88 24 35 53 5 44 45 30 29 43 46 33 21 24 64 43 23 71 63 53 ```

### 样例输出 #3

```
33
153```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
5 5 2 4
1 2 3 4 5```

### 样例输出 #4

```
0
0```

## 提示

【样例解释】

样例1：只能选 $(4,3,1)$，共 $1$ 种。

样例2：$(1,2)$ 或 $(3,4)$ 或 $(4,5)$，共 $3$ 种。美味值之和最大的是 $ (4,5)$，为 $100$。

------------

【 数据范围】
| 测试点编号 | $n\le$ | $k\le$ | $a_i\le$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | 
|$1 \sim 4$ | $20$ | $3$ | $100$ | 
| $5 \sim 8$ | $10^3$ | $4$ | $10^3$ | 
| $9 \sim 12$ | $10^5$ | $10$ | $10^5$ | 
| $13 \sim 16$ | $2\times 10^6$ | $10$ | $10^9$ | 
| $17 \sim 20$ | $2\times 10^6$ | $10$ | $10^9$ | 
- 对于 $90\%$ 的数据，$a_i$ 随机生成。
- 对于 $100\%$ 的数据，$k \le 10$，$k \le n \le 2\times 10^6$，$1 \le l \le r \le 10$，$a_i \le 10^9$。

