# 「Wdoi-1」幻能采集

## 题目描述

在图 $G=\{V,E\}$ 中，对于大小为 $C$ 的点集 $S\subset V$，若有一点编号为 $v$，且以 $S$ 中的每一个点为起点，$v$ 为终点能够选择出 $C$ 条不经过重边的路径，则称 $v$ 为点集 $S$  的"聚焦点"。  

幻想乡的地图可以抽象为一棵含有 $n$ 个结点的有边权无根树(一条路径的长度定义为路径中所有边的边权之和)，而贤者们在树上 $c$ 个结点设置了幻能采集器。  

为了幻能的充分利用，贤者们规定对于这 $c$ 个结点的 **大小至少为 $2$ 且不超过给定常数 $k$** 任意子集 $S$ ，在树上所有 $S$ 的"聚焦点"上都应设立一个只用于接受 $S$ 传递幻能的能量中枢。记其中的某个"聚焦点"为 $v$，则建立此能量中枢的代价按如下方式计算：  

$$W_{S,v}=\prod_{u \in S}d(u,v)$$  

其中，$d(u,v)$ 表示编号为 $u,v$ 的两点间的最短距离。 

由于计划可能存在变化，贤者们设计了 **多组** 设置 $c$ 个幻能采集器的方案，而每个方案对应的常数 $k$ 也 **不一定** 相同。 

现在，对于每个方案 $i$，贤者们想进行 $q_i$ 次询问，每次查询 若只建立 $x_{ij}$ 点应建的所有能量中枢，需要花费的总代价是多少(总代价等于建立每个能量中枢的代价之和)。由于幻想乡没有计算机，所以她们到外界找到了精通 $\text{OI}$ 的你来帮忙。  

当然，由于答案可能很大，你只需要输出总代价 $\bmod\ 998244353$ 后的结果即可。


## 输入格式

第一行两个整数 $n,D$，表示结点数和某参数  

之后 $n-1$ 行每行三个整数 $u,v,w$，表示一条 $u,v$ 间长度为 $w$ 的无向边  

下一行一个整数 $T$，表示设置幻能采集器的方案个数  

对于每组方案：  

第一行两个整数 $c,k$，表示幻能采集器的个数和子集的大小上限  

第二行 $c$ 个整数，表示幻能采集器所处的 $c$ 个结点，保证这 $c$ 个整数互不相同  

第三行一个整数 $q$，表示对于该方案的询问的个数  

之后 $q$ 行每行一个整数 $x$，表示查询只建立 $x$ 处所有中枢的代价和。  

**因为某些原因，实际查询的 $x'=(x-1+D\times lastans)\bmod n+1$**，其中 $lastans$ 表示上一次查询的答案，第一次查询时 $lastans=0$，在改变方案后 $lastans$ **不清零**  

## 输出格式

若干行，每行一个整数表示查询的答案对 $\text{998244353}$ 取模后的结果

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
8 0
1 2 1
1 7 1
2 3 3
2 4 1
4 5 1
4 6 2
7 8 1
1
4 2
1 3 5 6
3
1 
2
4
```

### 样例输出 #1

```
0
23
20
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
20 1
2 1 6
3 1 10
4 1 4
5 4 10
6 2 3
7 1 5
8 4 4
9 6 5
10 8 8
11 2 1
12 7 9
13 6 1
14 8 7
15 5 4
16 10 9
17 12 7
18 4 10
19 11 10
20 13 7
2
6 3
2 16 18 1 8 5 
5
19
11
18
8
20
6 3
8 3 17 13 7 20 
5
1
15
6
10
6
```

### 样例输出 #2

```
0
0
0
850
810
0
0
720
0
720
```

## 提示

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le w \le 10^9$，$1 \le u,v,c \le n$，$D\in\{0,1\}$，$2 \le k \le n$  

子任务编号 | $n$ | $max(\sum{c_i},\sum{q_i})$  | $T\le$ |特殊限制 | 分值
:-: |	:-:		|	:-: 	|	:-:				| 	:-: 	| 	:-:	 	|
$1$ |	$10$	|	$10$	|	$10$		|	-		|	 $10$	|
$2$ |	$10^4$	|	$10^4$	|	$1$			|	$c=n,k\le 100$	|	 $15$	|
$3$ |	$10^5$|	$2*10^5$|	$2*10^5$	|	$k=2$	|	 $10$	|
$4$ |	$10^5$|	$2*10^5$|	$2*10^5$	|	$D=0,k\le 100$	|	 $15$	|  
$5$ |	$10^5$|	$2*10^5$|	$2*10^5$	|	$k \le 100$		|	 $20$	|
$6$ |	$10^5$|	$2*10^5$|	$2*10^5$	|	-		|	 $30$	|

**本题采取捆绑测试**
