# 『JROI-1』 蒟蒻火锅的盛宴

## 题目背景

点击展开阅读更佳，**题目背景与解题无关。**

----------
传说专门服务神仙们的蒟蒻火锅店前面有一首诗：

灶前无用煮青山，不识神炉自往还。

玉碗琼浆谁乞赐，瑶琴银箭可容攀。

风生夜气通云汉，雨歇秋光上碧湾。

却笑老奴真倦眼，此心空处一团闲。

----
Qiuly 是洛谷著名餐厅“蒟蒻火锅店”的主厨，当中的伙计很多，比如呆呆的 Aw 顿顿，机智的 Cocoly1990 还有珂爱的 45dino。Qiuly 喜欢让顿顿为他准备丰富多样的食材，制作火锅的必需品包括但不限于七星章鱼和芥末鱼子酱，当然，还有各种各样珍稀而奇怪的食材：

- 蒟蒻果冻制成的蒟蒻团子。
- 糯米（雾）制成的糯米青团。
- Aw 顿顿制成的菜鸡糕。
- Bamboo（45dino）。

这些食材难以收集，但是神仙 Qiuly 还是全部弄到手了。接下来她要让顿顿**分类这些食材**。但是顿顿是菜鸡，根本不会分类，他崩溃了。于是他请你，IOI 的 AKer，帮助他分类这些食材，因为这个问题事关 Qiuly 的成绩（IOI 第一名还是第二名），所以你必须尽快。

每一个食材都有各种各样的奇怪特性，根据这些特性，Aw 顿顿咨询了全世界的专家们，评价出了**一个食材的美味程度**，根据这个程度可以**有效的分类食材**。如果你不能**在 $\bf 400$ 毫秒内**给出答案，你就会成为一个食材，光荣的沉没在 Qiuly 精心调制的汤底中。

## 题目描述

有 $n$ 个互不相同的整数，现有 $m$ 个整数属于集合 $G$ 中。

Aw顿顿规定这个集合有如下规定：

- 若 $x\in G$，则 $x+a\in G$。
- 若 $x+a$ 不在 $n$ 个整数中就不做处理。
- 若对于一个集合 $G$ 不存在需要加入的元素，那么它是完善的。

若集合是完善的，输出 `Great Set!`，反之输出至少还要按规定加入几个食材才能完善该级别。

## 输入格式

第一行是一个整数 $n$，表示一共有 $n$ 个整数。

接下来一行存在 $n$ 个用空格隔开的整数 $A_i$，**互不相同**。

下一行一个正整数 $m$，表示集合 $G$ 当中有 $m$ 个整数，均属于 $n$ 个整数当中。

接下来一行是 $m$ 个用空格隔开的整数。

最后是一个正整数 $a$。

## 输出格式

如果这个集合已经完善，输出 `Great Set!`。

反之输出需要完善该集合所需的整数数量。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
1 2 3 4 5
3
1 3 5
2```

### 样例输出 #1

```
Great Set!```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
15
13 2 10 3 1 12 8 4 5 7 9 6 15 14 11 
7
13 2 1 12 8 3 10 
2```

### 样例输出 #2

```
8```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
50
13 2 10 50 1 28 37 32 30 46 19 47 33 41 24 34 27 42 49 18 9 48 23 35 31 8 7 12 6 5 3 22 43 36 11 40 26 4 44 17 39 38 15 14 25 16 29 20 21 45 
10
50 46 30 32 10 2 28 37 1 13 
3```

### 样例输出 #3

```
31```

## 提示

### 【样例解释】

#### 样例 1 解释

这个集合包含 $1,3,5$，其中 $1+2=3$，$3+2=5$，$5+2=7$ 不存在，所以这个集合是完善的。

#### 样例 2 解释

剩下的所有整数都属于这个集合。

### 【数据范围】

- $1\le m<n\le6\times10^4$。
- $1\le A_i\le n$。
- $0\le a\le 10^4$。

### 【捆绑测试情况】

|测试点编号|时间限制|分数分配|$n,m\le$|
|:--------:|:------:|:------:|:------:|
|$\rm Subtask 1$|$\rm 400ms$|$\rm 10pts$|$10^3$|
|$\rm Subtask 2$|$\rm 400ms$|$\rm 15pts$|$10^4$|
|$\rm Subtask 3$|$\rm 400ms$|$\rm 35pts$|$3\times 10^4$|
|$\rm Subtask 4$|$\rm 400ms$|$\rm 40pts$|$6\times 10^4$|

$\rm P.S.$ 这题的时限已经开到 $\rm std$ 的 $\bf 15$ 倍，附件内有部分测试点。
