# 「EZEC-2」字母

## 题目描述

「字母 T」由一横和一竖组成，竖一定在横的下方（您可以借助英文字母 `T` 辅助理解）。

在本题中，我们定义「横」为组成「字母 T」的水平线段，「竖」为组成「字母 T」的竖直线段。

注意「横」与「竖」的公共部分同时计入横长和竖长。

**合法的「字母 T」的「横」长必须为奇数且「竖」与「横」交于「横」的中点，「横」长最小为 $3$ ，「竖」长最小为 $2$。**


如：

$$
    \begin{array}{ccc}
       0\color{Red}111\color{black}1\\
       00\color{Red}1\color{black}01
    \end{array}
$$

**只含有**一个合法的「字母 T」（即标红部分）。


现在给你一个 $n \times m$ 的 $01$ 矩阵，请你求出在这个矩阵中**合法**的「字母 T」中，一共有多少个**满足以下条件**的「字母 T」。 

设某个合法的「字母 T」的「横」长为 $w$，「竖」长为 $h$，有：

- $w\ge a$
- $h\ge b$
- $w\times h \ge s$
- $w+h\ge x$

两个「字母 T」不相同即两个「字母 T」的 **「横」长** 或 **「竖」长** 或 **最左上角的坐标** 不同。     

## 输入格式

第一行，两个整数 $n,m$，表示给定的 $01$ 矩阵共有 $n$ 行 $m$ 列。

第二行，四个整数 $a,b,s,x$。

接下来 $n$ 行，每行 $m$ 个数，只可能是 $0$ / $1$，为给定的矩阵。

## 输出格式

输出一个整数，表示有多少个**满足条件且合法**的「字母 T」。   

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 5
3 3 18 9
11111
01110
11111
01110
11111
```

### 样例输出 #1

```
2
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5 5
3 3 15 7
11111
01110
11111
01110
11111
```

### 样例输出 #2

```
7
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
10 10
5 4 40 11
0011111111
1011110101
1111111111
1001111101
1111101111
1111110110
0111011101
0111111110
0011111111
0111111101
```

### 样例输出 #3

```
8
```

## 提示

**【样例解释 #1】**
$$
    \begin{array}{ccc}
      \color{Red}11111\qquad11111\\01\color{Red}1\color{black}10\qquad01\color{Red}1\color{black}10\\
      11\color{Red}1\color{black}11\qquad11\color{Red}1\color{black}11\\
      01\color{Red}1\color{black}10\qquad01\color{Red}1\color{black}10\\
      11111\qquad11\color{Red}1\color{black}11\\\\
      第\ 1\ 个\qquad第\ 2\ 个
    \end{array}
$$
除了以上两个「字母 T」，没有其他满足条件且合法的「字母 T」，故输出 $2$。

**【数据范围】**       
| 测试点编号 | $n,m\le$ | $a,b\le$ | $s\le$ | $x\le$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1 \sim 4$ | $100$ | $100$ |$10^4$|$200$|
| $5 \sim 8$ | $500$ | $500$ |$2.5\times 10^5$|$10^4$|
| $9,10$ | $3\times 10^3$ | $0$ |$0$|$0$|
| $11\sim 13$ | $3\times 10^3$ |$3\times 10^3$|$0$|$6\times 10^3$|
| $14\sim 16$ | $3\times 10^3$ |$3\times 10^3$|$9\times 10^6$|$0$|
| $17\sim 20$ | $3\times 10^3$ |$3\times 10^3$|$9\times 10^6$|$6\times 10^3$|

对于 $100\%$ 的数据，满足 $1 \le n,m \le 3\times 10^3$，$0 \le a,b \le 3\times10^3$，$0 \le s \le 9\times10^6$，$\space0 \le x \le 6\times10^3$。


