# [省选联考 2020 B 卷] 丁香之路

## 题目背景



## 题目描述

春暖花开，万物复苏，随着疫情的逐渐过去，Yazid 带着他的 $n$ 个好朋友来到 T 大校园参观游览。方便起见，我们将他们从 $1$ 至 $n$ 编号。

T 大校园的版图可以抽象成一张 $n$ 个顶点的无向图（顶点编号从 $1$ 至 $n$）。且对于任意两个不同顶点，设它们的编号分别为 $i, j(i\neq j)$，则它们之间有一条需要花费 $|i - j|$ 单位时间通过的无向边。

丁香花是 T 大的校花之一。时下正值丁香花盛开之际，校园内的 $m$ 条道路上都开有丁香花。Yazid 的朋友们对丁香花十分感兴趣，因此他们都希望遍历**所有**开有丁香花的 $m$ 条道路。

Yazid 的朋友们从顶点 $s$ 出发。其中，第 $i$ 个朋友希望以顶点 $i$ 为终点终止他的参观。与此同时，如上面所述，每个朋友都必须经过开着丁香花的 $m$ 条道路各至少一次。

Yazid 的朋友不想太过疲累，因此他们希望花尽可能少的时间来完成他们的目标。

请你计算 Yazid 的朋友们分别需要花费多少单位时间完成他们的目标。

## 输入格式

第一行 $3$ 个非负整数 $n, m, s$。保证 $1\le s\le n$；保证 $m\le \frac {n(n-1)}2$。

第 $2$ 行至第 $m+1$ 行，每行 $2$ 个整数 $u, v$，描述一条开有丁香花的，连接顶点 $u, v$ 的无向边。保证 $1\le u, v\le n$ 且 $u\neq v$；保证每条无向边至多被描述一次。

对于输入的所有行，用单个空格将行内的多个整数隔开。

## 输出格式

输出一行 $n$ 个用单个空格隔开的整数，其中第 $i$ 个整数描述 Yazid 的第 $i$ 个朋友完成目标所需花费的最少时间。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 3 1
1 2
4 2
3 1```

### 样例输出 #1

```
6 7 8 7```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6 0 2```

### 样例输出 #2

```
1 0 1 2 3 4```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
5 4 1
1 2
3 4
4 5
3 5```

### 样例输出 #3

```
8 7 6 7 8```

## 提示

**样例解释 1**

第 $1$ 个朋友的一种最优路线是从 $1$ 出发依次途径 $2, 4, 3$，最终回到 $1$，消耗 $|1-2|+|2-4|+|4-3|+|3-1| = 6$ 单位时间。

第 $2$ 个朋友的一种最优路线是从 $1$ 出发依次途径 $2, 4, 3, 1$，最终来到 $2$，消耗 $7$ 单位时间。

第 $3$ 个朋友的一种最优路线是从 $1$ 出发依次途径 $2, 4, 1$，最终来到 $3$，消耗 $8$ 单位时间。

第 $4$ 个朋友的一种最优路线是从 $1$ 出发依次途径 $3, 1, 2$，最终来到 $4$，消耗 $7$ 单位时间。

**样例解释 2**

由于 $m = 0$，没有必经之路，因此每个朋友直接通过一条边直达目的地即可。


**数据范围与约定**

| 测试点编号  |  $n=$  | 其他特殊限制 |
| --------- | ---- | ---------- |
|  $1\sim 3$  |  $50$  |    $m=9$     |
|  $4\sim 6$  |  $50$  |    $m=15$    |
|  $7\sim 8$  |  $50$  |              |
| $9\sim 10$  | $300$  |              |
|    $11$     | $1600$ |    $m=0$     |
| $12\sim 14$ | $1600$ |    $m=1$     |
| $15\sim 17$ | $1600$ |              |
| $18\sim 20$ | $2500$ |              |
