# [POI 2019] Pisarze

## 题目描述

他找到了 $t$ 个句段，并且确定这些句段来自以下三本书

- Adama Mickiewicza 的 Pan Tadeusz  
- Henryka Sienkiewicza 的 Quo Vadis
- Bolesława Prusa 的 Lalka

求具体来自哪一本书。

## 输入格式

第一行一个整数 $t$ 代表句段数。       
接下来 $t$ 行每行一个字符串 $s_i$ 代表一个句段。

## 输出格式

$t$ 行每行一个字符串代表答案，输出该文章的作者 Mickiewicz，Prus 或 Sienkiewicz。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
Petroniusz obudzil sie zaledwie kolo...
Litwo! Ojczyzno moja! ty jestes jak...
W poczatkach roku 1878, kiedy swiat...
```

### 样例输出 #1

```
Sienkiewicz
Mickiewicz
Prus
```

## 提示

#### 样例说明

样例只截取了一部分，真正的样例见附加文件中的 sample.in 与 sample.out。

#### 数据规模与约定

**本题采用捆绑测试。**

- Subtask 1（20 pts）：$t \le 100$，$500 \le |s_i| \le 2000$。
- Subtask 2（20 pts）：每行一定为完整的句子。
- Subtask 3（30 pts）：$30 \le |s_i| \le 80$。
- Subtask 4（30 pts）：无特殊限制。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le t \le 1000$，$10 \le |s_i| \le 2000$，$\sum|s_i| \le 2 \times 10^6$。

**本题为数据分析题。**

**本题采用 Special Judge**，您不需要准确识别每一组数据，SPJ 机制如下：

- 假设 $t$ 为句段数，$p$ 为您答对的句段数。
- 如果 $p \ge 0.9 \times t$，那么您就会得到 $100\%$ 的分数。
- 如果 $p \le \dfrac{t}{3}$，很遗憾，您不会得到任何分数。
- 其他情况，您会得到 $100\times \dfrac{p-\frac{t}{3}}{0.9\times t-\frac{t}{3}}\%$ 的分数。

附加文件中的 Mickiewicz.txt，Prus.txt 和 Sienkiewicz.txt 代表三段句段。

数据生成器见附加文件中的 pistestgen.py，使用 `python3 pistestgen.py subtask name directory [seed]` 来生成一组数据，其中：

- grupa 代表子任务的编号，从 $1$ 到 $4$
- nazma 为数据名，将会生成在 nazma.in 与 nazma.out 中
- katalog 为这三本书的文件夹
- ziarno 用于生成同一组数据

#### 说明

翻译自 [POI 2019](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/oi27-1/dashboard/) B [Pisarze](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/oi27-1/p/pis/)。
