# 谷歌翻(sheng)译(cao)机

## 题目背景

小 L 最近沉迷用谷歌生草机生草一些奇奇怪怪的东西。

小 L 在生草出了各式各样的作品后便开始考虑这样一个问题。

## 题目描述

**注：为了方便描述，下文所有字符串起始位置都为 $1$，即都从 $1$ 开始标号。**

小 L 将每次生草前的原文和生草后的结果看作两个**仅由小写字母组成**的两个字符串 $A$ 和 $B$。

我们按如下方式定义「分割数列」和「分割串」：

- 对于一个长度为 $n$ 的字符串，定义它的一条「分割数列」为：存在长度为 $k+2$ 的数列 $p$，使得 $0=p_0<p_1<p_2<...<p_k<p_{k+1}=n+1$。对于一条「分割数列」，定义其「分割串」为 $p_i+1$ 到 $p_{i+1}-1$ 之间字符构成的子串（$i \in[0,k]$，可以为空串）。显然，对于一条长度为 $k+2$ 的分割数列，一共有 $k+1$ 个分割串。

- 对于同一个字符串，两条分割数列（$p$ 和 $q$）不同**当且仅当两条数列长度不同（$k_1\neq k_2$）**，或**存在 $i$ 使得 $p_i\neq q_i$**。

不同人对于同样的原文和结果，他们的理解方式都是不同的。我们按如下方式定义一种理解方式：

- 对于字符串 $A$ 和 $B$，我们为这两个字符串各找一条分割数列（$p$ 和 $q$），这两个分割数列满足以下要求：
1. 两个分割数列长度相等（$k_1=k_2$）。
1. 对于任意 $i$，有 $A[p_i]=B[q_i]$，即 **$A$ 第 $p_i$ 个位置的字符与 $B$ 第 $q_i$ 个位置的字符相同**。

- 定义这种理解方式的「生草程度」为**此时两个字符串的所有分割串长度的平方和**，即 $\sum\limits_{i=0}^{k_1}(p_{i+1}-p_i-1)^2+\sum\limits_{i=0}^{k_2}(q_{i+1}-q_i-1)^2$。

- 两种理解方式不同**当且仅当**两种理解方式的 $p$ 不同，或两种理解方式的 $q$ 不同。

小 L 想要知道所有理解方式的生草程度之和的结果。由于他不喜欢 $10^9+7$ 这个数，他不希望你告诉他的结果会是这个数，所以你要将结果对 $10^9+7$ 取模。

## 输入格式

第一行有两个正整数 $n,m$ 分别为 $A$ 和 $B$ 的长度。

接下来一行有一个长度为 $n$ 的字符串，表示字符串 $A$。

接下来一行有一个长度为 $m$ 的字符串，表示字符串 $B$。

## 输出格式

一行，一个整数，表示答案对 $10^9+7$ 取模的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 4
abc
bacb
```

### 样例输出 #1

```
74```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
7 9
adcbbde
bdaegbcba
```

### 样例输出 #2

```
2128```

## 提示

对于样例一，一共有以下理解方式：
+ $p=\{0,4\},q=\{0,5\}$，生草程度为 $25$。
+ $p=\{0,1,4\},q=\{0,2,5\}$，生草程度为 $9$。
+ $p=\{0,2,4\},q=\{0,1,5\}$，生草程度为 $11$。
+ $p=\{0,2,4\},q=\{0,4,5\}$，生草程度为 $11$。
+ $p=\{0,3,4\},q=\{0,3,5\}$，生草程度为 $9$。
+ $p=\{0,1,2,4\},q=\{0,2,4,5\}$，生草程度为 $3$。
+ $p=\{0,1,3,4\},q=\{0,2,3,5\}$，生草程度为 $3$。
+ $p=\{0,2,3,4\},q=\{0,1,3,5\}$，生草程度为 $3$。

总生草程度为 $74$。

### 数据范围

**本题采用捆绑测试。**

- Subtask 1( $20\%$ )：$n,m\leq 50$。
- Subtask 2( $30\%$ )：$n,m\leq 200$。
- Subtask 3( $50\%$ )：无特殊限制。

对于 $100\%$ 的数据，$n,m\leq 3000$，$A$ 和 $B$ **仅包含小写字母**。
