# 一次函数

## 题目背景



## 题目描述

给定 $n$ 个一次函数 $f_i(x) = a_ix + b_i$，其中 $x$ 为形式幂级数的占位符。

从这 $n$ 个中选出 $k$ 个 $g_i(x)$ （$1\leq i \leq k$），定义集合 $H$ 为 $g_i$ 的若干次幂的乘积模 $x^2$ 的值所构成的集合。即：

$$H=\left\{\prod_{i=1}^k g_i(x)^j\bmod x^2\middle|0 \leq a, b < p \right\}$$

其中 $j$ 是任意非负整数且对于每个 $i$ 可以有不同的 $j$。

需要注意的是，$0\cdot x+1$ 始终在集合 $H$ 中（而非 $0 \cdot x + 0$），即使 $k = 0$ 也是如此。

给定 $A, B$，求出所有满足 $Ax+B\in H$ 的集合 $H$ 的 $k$ 的最小值。

若不存在 $H$ 使得 $Ax+B\in H$，输出 `-1`。

所有运算均在模 $p$ 意义下进行。

## 输入格式

第一行四个整数 $n, p, A, B$。

接下来 $n$ 行，每行两个整数 $a_i, b_i$。

## 输出格式

第一行一个整数 $k$，表示答案。

若存在方案，接下来 $k$ 行，每行两个整数 $a, b$，需满足
$$\left(\prod f_a(x)^b\right)\bmod x^2=Ax + B$$

$a$ 的顺序可任意。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1 997 603 648
200 61
```

### 样例输出 #1

```
1
1 140787
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
1 953 712 307
534 750
```

### 样例输出 #2

```
-1
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
3 7 6 5
3 4
5 6
4 6
```

### 样例输出 #3

```
2
2 5
1 20
```

## 提示

**另有两组大样例与 checker，下载地址见附件。**

要测试你某个测试点的答案，你需要在你本题目录下的命令行中执行：

``<checker> <input‐file> <output‐file> <answer‐file> [<report‐file>]``

其中：

* ``<checker>`` 表示校验器可执行文件；
* ``<input‐file>`` 表示该测试点的输入文件，如 ``func1.in``；
* ``<output‐file>`` 表示该测试点你的答案，如 ``func1.out``；
* ``<answer‐file>`` 表示该测试点的答案文件（只需要提供输出的第一行），如 ``func1.ans``；
* ``<report‐file>`` 为可选参数，如果没有给定该参数，校验器将输出至终端；否则将输出至该文件，如 ``report1.txt``。

对于所有数据，$2\leq p\leq 10^9$，保证 $p$ 为质数，$1\leq n \leq 5 \times 10^3$，$0\leq a_i, A < p$，$1\leq b_i, B < p$。

详细的数据限制及约定如下（留空表示和上述所有数据的约定相同）：

| 子任务编号 | 分值 | $n$ | $p$ | 特殊性质 |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $5$ | $=1$ | $\leq 1000$ |  |
| $2$ | $5$ | $\leq 3$ | $=7$ |  |
| $3$ | $15$ | $\leq 100$ | $=31$ |  |
| $4$ | $20$ | |  | $A=B=1$ |
| $5$ | $25$ | $\leq 20$ |  |  |
| $6$ | $15$ | $\leq 500$ |  |  |
| $7$ | $15$ | |  |  |
