# [CCO2018] Gradient Descent

## 题目背景

**本题为交互题。**

## 题目描述

Troy 要和您一起玩游戏，他的游戏要用一个 $R \times C$ 的棋盘。

现在给定 $N$ 个棋子（从 $1$ 编号到 $N$），第 $i$ 个棋子放置在 $(X_i,Y_i)$ 处，**同一格可能有多个棋子**。

Troy 可以在一秒内将一个棋子移动到与其垂直或水平相邻的格子中，格子的分数就被 Troy 定义为将这 $N$ 个棋子挪到这个格子的秒数的最小值，您要做的就是找棋盘中格子里的分数的最小值。

Troy 不会告诉您 $N$ 的值和每个棋子的位置，但是您可以问 Troy 最多 $K$ 个问题：格子 $(p,q)$ 的分数。

#### 交互策略

**本题为交互题。**

首先，读入三个整数 $R,C,K$ 代表整个棋盘的大小，和您最多能问多少个问题。

读入完这一行后，您的程序将会对提出关于 $(p,q)$ 的分数的问题（格式为 `? p q`），然后您就会得到一个整数 $s$ 带包这个格子的分数。

一旦您的程序确定了棋盘中的格子的分数的最小值，那么就会输出 `! Z` 并终止程序，$Z$ 就代表最终结果。

在输出每一行后，都应刷新缓冲区：

- C/C++：`fflush(stdout)` or `cout << endl `
- Java：`System.out.flush() `
- Pascal：`flush(output)`

如果您输出的格式有误，或者提出的问题超过了 $K$ 个，您的答案就是错误的。

## 输入格式

None

## 输出格式

None

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1 10 90 3
1 2
1 4
1 10
```

### 样例输出 #1

```
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5 4 170 4
2 3
2 3
4 3
5 1
```

### 样例输出 #2

```
```

## 提示

#### 样例说明

对于样例 $1$

|请求|回答|
|:-:|:-:|
||`1 10 90`|
|`? 1 3`|`9`|
|`? 1 7`|`11`|
|`? 1 4`|`8`|
|`! 8`||

棋子的位置应该在 $(1,2)$，$(1,4)$ 和 $(1,10)$，所以我们得到的所有棋盘上的分数的最小值为 $8$（格子 $(1,4)$ 的分数）。

对于样例 $2$

|请求|回答|
|:-:|:-:|
||`5 4 170`|
|`? 2 4`|`11`|
|`? 1 4`|`15`|
|`? 3 3`|`7`|
|`! 7`||

棋子的位置应该在 $(2,3)$，$(2,3)$，$(4,3)$，$(5,1)$。

#### 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le R,C \le 10^7$，$1 \le K \le 170$，$1 \le p\le R$，$1 \le q \le C$，$0 \le s \le 2 \times 10^9$，$1 \le N \le 100$，$1 \le X_i \le R$，$1 \le Y_i \le C$。           
对于 $20\%$ 的数据，$R=1$，$C \le 90$，$K=90$。     
对于另外 $20\%$ 的数据，$R=1$，$K=90$。        
对于另外 $20\%$ 的数据，$K = 170$。       
对于另外 $20\%$ 的数据，$K = 100$。          
对于另外 $20\%$ 的数据，$K=75$。

spj 和交互库见附加文件。

#### 说明

翻译自 [Canadian Computing Olympiad 2018](https://cemc.math.uwaterloo.ca/contests/computing/2018/) Day 2 [A Gradient Descent](https://cemc.math.uwaterloo.ca/contests/computing/2018/stage%202/day2.pdf)。

spj 作者：@[FZzzz](https://www.luogu.com.cn/user/174045)。
