# [NOI2020] 制作菜品

## 题目背景



## 题目描述

厨师准备给小朋友们制作 $m$ 道菜，每道菜均使用 $k$ 克原材料。为此，厨师购入了 $n$ 种原材料，原材料从 $1$ 到 $n$ 编号，第 $i$ 种原材料的质量为 $d_i$ 克。$n$ 种原材料的**质量之和恰好为 $m \times k$ 克**，其中 $d_i$ 与 $k$ 都是**正整数**。

制作菜品时，一种原材料可以被用于多道菜，但为了让菜品的味道更纯粹，厨师打算每道菜**至多使用 $2$ 种**原材料。现在请你判断是否存在一种满足要求的制作方案。更具体地，方案应满足下列要求：
- 共做出 $m$ 道菜。
- 每道菜至多使用 $2$ 种原材料。
- 每道菜恰好使用 $k$ 克原材料。
- 每道菜使用的每种原材料的质量都为正整数克。
- $n$ 种原材料都被恰好用完。

若存在满足要求的制作方案，你还应该给出一种具体的制作方案。

## 输入格式

**本题单个测试点包含多组测试数据**。

第一行一个整数 $T$ 表示数据组数。对于每组数据：
- 第一行三个正整数 $n, m, k$ 分别表示原材料种数、需要制作的菜品道数、每道菜品需使用的原材料的质量。
- 第二行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示第 $i$ 种原材料的质量 $d_i$。

## 输出格式

对于每组测试数据：
- **若不存在满足要求的制作方案，则输出一行一个整数 $-1$**;
- 否则你需要输出 $m$ 行，每行表示一道菜品的制作方案，根据使用的原材料种数，格式为下列两种之一：
  - 依次输出一行两个整数 $i$ 和 $x$，表示该道菜使用 $x$ 克第 $i$ 种原材料制作。你应保证 $1 \leq i \leq n$，$x = k$。
  - 依次输出一行四个整数 $i$、$x$、$j$ 和 $y$，表示该道菜使用 $x$ 克第 $i$ 种原材料与 $y$ 克第 $j$ 种原材料制作。你应保证$1 \leq i, j \leq n$，$i \not= j$，$x + y = k$，$x, y > 0$。

本题使用**自定义校验器**检验你的答案是否正确，因此若有多种满足条件的方案，你只需要输出**任意一种**。

你应保证方案输出的格式正确，且同一行中相邻的两个数使用单个空格分隔，除此之外你的输出中**不应包含其他多余字符**。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4
1 1 10
10
4 3 100
80 30 90 100
5 3 1000
200 400 500 900 1000
6 4 100
25 30 50 80 95 120```

### 样例输出 #1

```
1 10
1 80 2 20
2 10 3 90
4 100
-1
1 5 5 95
1 20 4 80
2 30 6 70
3 50 6 50```

## 提示

#### 样例 1 解释

对于第二组数据，一种满足要求的制作方案为：
- 使用 $80$ 克原材料 $1$ 与 $20$ 克原材料 $2$ 做第一道菜。
- 使用 $10$ 克原材料 $2$ 与 $90$ 克原材料 $3$ 做第二道菜。
- 使用 $100$ 克原材料 $4$ 做第三道菜。

#### 样例 2

见选手目录下的 dish/dish2.in 与 dish/dish2.ans。

#### 样例 3

见选手目录下的 dish/dish3.in 与 dish/dish3.ans。

---

### 测试点约束

对于所有测试点：
$1 \leq T \leq 10$，$1 \leq n \leq 500$，$n - 2 \leq m \leq 5000$，$m \geq 1$，$1 \leq k \leq 5000$，$\sum_{i=1}^{n}d_i = m \times k$。

每个测试点的具体限制见下表：

| 测试点编号 |  $n$ |  $m$ |  $k$ |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
|  $1\sim 3$ |  $\le 4$ |  $\le 4$ |  $\le 50$ |
|  $4\sim 5$ |  $\le 10$ |  $\le 10$ |  $\le 5\times 10^3$ |
|  $6\sim 7$ |  $\le 500$ |  $=n-1$ |  $\le 5\times 10^3$ |
|  $8\sim 9$ |  $\le 500$ |  $n-1\le m\le 5\times 10^3$ |  $\le 5\times 10^3$ |
|  $10$ |  $\le 25$ |  $\le 5\times 10^3$ |  $\le 5\times 10^3$ |
|  $11\sim 12$ |  $\le 25$ |  $\le 5\times 10^3$ |  $\le 500$ |
|  $13\sim 14$ |  $\le 50$ |  $\le 5\times 10^3$ |  $\le 500$ |
|  $15\sim 17$ |  $\le 100$ |  $\le 5\times 10^3$ |  $\le 5\times 10^3$ |
|  $18\sim 20$ |  $\le 500$ | $\le 5\times 10^3$ |  $\le 5\times 10^3$ |
