# [CEOI2019] Building Skyscrapers

## 题目描述

在 2D 平面上，有 $n$ 个计划建摩天楼的格子，第 $i$ 座计划建的摩天楼的格子位于 $(r_i,c_i)$。

您可以选择任意一种建摩天楼的顺序，但是要满足如下设定：

- 设建摩天楼的顺序为 $s$。
- 对于任意 $2\le i\le n$，都要保证，第 $s_i$ 座至少和前面任意一座摩天楼有公共边或公共角。
- 对于任意 $1\le i\le n$，都要保证，从第 $s_i$ 座计划建摩天楼的格子到 2D 平面的边界，有路径相连（从一个格子只能走到与其有公共边的格子），且路径上除第 $s_i$ 座摩天楼无其他摩天楼。

同时会输入一个 $t$，表示输出的类别：

- 若 $t=1$，您需要构造任意一种建造的顺序。
- 若 $t=2$，您需要构造字典序最小的建造顺序。

## 输入格式

第一行一个整数 $n$。

第二行一个整数 $t$。

接下来 $n$ 行，每行两个整数 $r_i,c_i$，第 $i$ 行表示第 $i$ 座计划建的摩天楼的坐标为 $(r_i,c_i)$。

## 输出格式

第一行为一个字符串 `YES` 或者 `NO`，表示是否有一种可行的方案。

若有一种可行的方案，接下来输出 $n$ 行，一行一个整数表示您构造的方案。

- 若 $t=1$，您需要构造任意一种建造的顺序。
- 若 $t=2$，您需要构造字典序最小的建造顺序。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
2
0 0
0 1
0 2
```

### 样例输出 #1

```
YES
1
2
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3
1
0 0
1 1
2 2
```

### 样例输出 #2

```
YES
2
3
1
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
2
1
0 0
0 2
```

### 样例输出 #3

```
NO
```

## 提示

#### 样例解释

#### 样例 1 解释

这是三个摩天楼连成一行，自然有如下几种解：

- $1,2,3$
- $2,1,3$
- $2,3,1$
- $3,2,1$

因为 $t=2$，所以输出第一种。

#### 样例 2 解释

和样例 1 的区别只是三个摩天楼连成一条对角线，与样例 1 的解一致，又因为 $t=2$，随便输出一组即可。

#### 样例 3 解释

两个摩天楼无相交部分，自然无法建立。
#### 数据范围
对于 $100\%$ 的数据，保证 $1\le n\le 1.5\times 10^5$，$1\le t\le 2$，$\lvert r_i \rvert,\lvert c_i \rvert\le 10^9$。

详细子任务限制及分值如下表：

| 子任务编号 | 限制 | 分值 |
| :-: |:-:|:-:|
| 1 | $t=1$ 且 $n\le 10$ | $8$ | 
| 2 | $t=1$ 且 $n\le 200$ | $14$ | 
| 3 | $t=1$ 且 $n\le 2\times 10^3$ | $12$ | 
| 4 | $t=2$ 且 $n\le 2\times 10^3$ | $17$ | 
| 5 | $t=1$ | $20$ | 
| 6 | $t=2$，$n\le 7\times 10^4$ 且 $\lvert r_i \rvert,\lvert c_i \rvert\le 900$ | $10$ | 
| 7 | $t=2$ | $19$ | 
#### 说明
本题译自 [Central-European Olympiad in Informatics 2019](https://ceoi.sk/) [Day 1](https://ceoi.sk/tasks/) [T1 Building Skyscrapers](https://ceoi.sk/static/statements/skyscrapers-ENG.pdf)。
