# [JOI 2020 Final] オリンピックバス

## 题目描述

给定一个 $N$ 点 $M$ 边的有向图，每条边从 $U_i$ 指向 $V_i$，经过这条边的代价为 $C_i$。

点编号为 $1$ 到 $N$。

我们可以翻转一条边，即让他从 $U_i$ 指向 $V_i$ 变为从 $V_i$ 指向 $U_i$，这时会有 $D_i$ 的代价产生。

你要从点 $1$ 到点 $N$，再从点 $N$ 回到点 $1$，你想知道，通过翻转一条边，或者不翻转，能得到的最小代价和为多少？

## 输入格式

第一行两个整数 $N,M$ 代表点数和边数。        
接下来 $M$ 行每行四个整数 $U_i,V_i,C_i,D_i$ 代表一条边。

## 输出格式

一行一个整数代表最小代价和。无解输出 $-1$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 5
1 2 4 4
1 3 2 1
4 3 1 2
4 1 6 1
2 4 2 5
```

### 样例输出 #1

```
10
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
4 10
1 2 4 4
1 2 4 4
1 3 2 1
1 3 2 1
4 3 1 2
4 3 1 2
4 1 6 1
4 1 6 1
2 4 2 5
2 4 2 5
```

### 样例输出 #2

```
10
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
4 4
1 2 0 4
1 3 0 1
4 3 0 2
4 1 0 1
```

### 样例输出 #3

```
2
```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
4 5
1 2 4 4
1 3 2 4
4 3 1 5
4 1 6 1
2 4 2 5
```

### 样例输出 #4

```
12
```

## 样例 #5

### 样例输入 #5
```
4 5
2 1 4 4
1 3 2 1
4 3 1 2
4 3 6 1
2 4 2 5
```

### 样例输出 #5

```
-1
```

## 提示

#### 样例 1 解释

最优解为翻转第二条边，总代价为：

- 翻转的代价 $1$。
- 从点 $1$ 到点 $N$ 的最短路径 $1 \to 4 \to 1$，代价为 $6+3=9$。

#### 样例 4 解释

不一定需要翻转某条边。

#### 样例 5 解释

从点 $4$ 到点 $3$ 的边有两条。

#### 数据规模与约定

**本题采用捆绑测试。**

- Subtask 1（5 pts）：$M \le 1000$。
- Subtask 2（11 pts）：$M$ 为偶数，且 $U_{2i}=U_{2i-1}$，$V_{2i}=V_{2i-1}$，$C_{2i}=C_{2i-1}$。
- Subtask 3（21 pts）：$C_i=0$。
- Subtask 4（63 pts）：无特殊限制。

对于 $100\%$ 的数据：

- $2 \le N \le 200$。
- $1 \le M \le 5 \times 10^4$。
- $1 \le U_i \le N$。
- $1 \le V_i \le N$。
- $U_i \ne V_i$。
- $0 \le C_i \le 10^6$。
- $0 \le D_i \le 10^9$。

#### 说明

翻译自 [第19回日本情報オリンピック　本選](https://www.ioi-jp.org/joi/2019/2020-ho/index.html) [D オリンピックバス](https://www.ioi-jp.org/joi/2019/2020-ho/2020-ho-t4.pdf)。
