# 「MCOI-03」括号

## 题目背景

MCOI q 群的日常 ……

> 一只书虫仔：挖不到钻石，我要哭了（笑）     
> WAPER420：我们分明次次挖到钻石啊（疑惑）   
> 一只书虫仔：（友善的笑容）     
> 7KByte：为什么你们都喜欢加括号啊（呆呆地望着）      
> 一只书虫仔：（笑）  
> WAPER420：（笑）     
> 鏡音リン：（笑）     
> 7KByte：（笑）

---

本题中 **合法括号串** 的定义如下：

1. 空串是合法括号串。
2. 如果 ```A``` 是合法括号串，则 ```(A)``` 是合法括号串。
3. 如果 ```A```，```B``` 是合法括号串，则 ```AB``` 是合法括号串。

本题中 **子串** 的定义如下：

字符串 $S$ 的子串是 $S$ 中连续的任意个字符组成的字符串。$S$ 的子串可用起始位置 $l$ 与终止位置 $r$ 来表示，记为 $S(l,r)$（$1 \leq l \leq r \leq |S|$，$|S |$ 表示 ```S``` 的长度）。

## 题目描述

定义一个括号串的 $0$ 级偏值为将该括号串修改为 **合法括号串** 需要的最小操作数。一次操作你可以在一个位置 **添加** 一个括号或者 **删除** 一个位置的括号。

定义一个括号串的 $i\ (i>0)$ 级偏值为该串 **所有子串** 的 $i-1$ 级偏值之和。

现在你需要求出一个长度为 $N$ 的括号串 $S$ 的 $K$ 级偏值。答案可能很大，输出对 $998244353$ 取模后的结果。

## 输入格式

第一行包括两个整数 $N,K$。

第二行一个字符串代表括号序列 $S$。

## 输出格式

一行一个整数代表答案对 $998244353$ 取模的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 1
(()```

### 样例输出 #1

```
6```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3 2
(()```

### 样例输出 #2

```
15```

## 提示

#### 样例说明

对于样例 $1$，$S$ 的所有子串的 $0$ 级代价为：

- $\texttt{(}$，代价为 $1$
- $\texttt{(}$，代价为 $1$
- $\texttt{)}$，代价为 $1$
- $\texttt{((}$，代价为 $2$
- $\texttt{()}$，代价为 $0$
- $\texttt{(()}$，代价为 $1$

总和为 $1+1+1+2+0+1=6$。

#### 数据规模与约定

**本题采用捆绑测试。**

| 子任务编号 | $N\le$ | $K\le$ | 分值 |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $5$ | $5$ | $3$ |
| $2$ | $5\times 10^3$ | $1$ | $10$ |
| $3$ | $10^6$ | $1$ | $12$ |
| $4$ | $10^2$ | $10^2$ | $10$ |
| $5$ | $5\times10^3$ | $5\times 10^3$ | $20$ |
| $6$ | $10^6$ | $10^6$ | $45$ |


对于 $100\%$ 的数据，$1 \le N,K \le  10^6$。

---

原 idea：WAPER420
