# Ame 和 Gura 的奇妙探险

## 题目背景


#### 鉴于洛谷的 SPJ 编译可能依赖于用户选择的编译器版本，且 SPJ 使用了 C++11，请 C++ 选手使用 C++11 或以上进行提交。

~~Lewdson~~ Watson Amelia 和 Gawr Gura 在玩 Mivicraft。

Gura 想将地狱里的交通升级为冰船隧道，但在此之前她先得有一把精准采集的镐子。尝试了一遍又一遍，但终究未能成功的她只好可怜兮兮地找到 Ame。Ame 立刻说道：“So easy! I'll get it in my first try.”

（第一次之后）“Well let's try it again!”

（第二次之后）“Hmmm maybe something's getting wrong today?”

（第三次之后）“I'll give you a ground pound you silly enchanting table!”

（第四次之后）“.. Damn.”

于是 Ame 决定借助一些 技 巧 来拿到精准采集的镐子。她通过查询资料得知 Mivicraft 产生随机数使用了梅森旋转算法（Mersenne Twister，MT19937）。Mivicraft 会通过一个 MT19937 引擎产生一系列的随机数来生成世界的区块。

## 题目描述

Ame 知道，只要她能够找到初始化 MT19937 引擎时使用的种子，她就能够推断出自己如何才能获得一把精准采集的镐子。于是她游历世界，并通过聪明的侦探头脑算出了这个 MT19937 引擎 **刚被初始化后** 生成的 $N$ 个随机数（注：这里的 $N$ 是 MT19937 引擎中的一个参数）。现在她把这 $N$ 个随机数给了你，希望你能够推断出初始化 MT19937 引擎时使用的种子（$0\le\text{种子}<2^{32}$）。值得注意的是，Mivicraft 使用的并非标准的 MT19937 引擎，其中的一些参数与论文相比有所改变，Ame 把它们附加到了输入中。请你帮帮 Ame 吧！

好心的 Mivik 为你准备了一份简单易懂的 MT19937 实现，请在附件中查看。

## 输入格式

第一行 10 个非负整数，分别对应 MT19937 中的 10 个参数：$N$、$M$、$A$、$U$、$S$、$B$、$T$、$C$、$L$ 和 $F$。

接下来 $N$ 行，每行一个非负整数，依次表示 MT19937 引擎刚被初始化后生成的 $N$ 个随机数。

## 输出格式

一行一个非负整数，代表 MT19937 引擎初始化时使用的种子。数据保证有解，如果有多个解，你只需要输出任意一个即可。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
见 sample/1.in```

### 样例输出 #1

```
见 sample/1.out```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
见 sample/2.in```

### 样例输出 #2

```
见 sample/2.out```

## 提示

### 样例解释 #1

十个参数全部使用标准的 MT19937 参数，种子为 `233333`。也就是说，你可以通过下面的程序产生同样的随机数序列：

```cpp
#include <iostream>
#include <random>

std::mt19937 engine(233333);
int main() {
	for (int i = 0; i < 624; ++i)
		std::cout << engine() << std::endl;
	return 0;
}
```

### 测试点约束

**本题采用捆绑测试。**

对于全部数据，有 $10\le M<N\le 2\times 10^5$，$0\le A,B,C<2^{32}$，$1\le U,S,T,L\le 31$，$1\le F<2^{32}$，保证 $F$ 是奇数。

每个子任务的具体限制见下表：

| 子任务编号 | 分值 | 特殊限制 |
|:-:|:-:|:-:|
| 1 | 20 | 种子小于等于 $1000$ |
| 2 | 30 | $U=S=T=L=16$，$A=B=C=0$ |
| 3 | 50 | 无 |

**注：下发文件使用 UTF-8 编码，请使用可识别该编码的编辑器打开。**

**附件下载备用链接：[百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1ZJQfZK93Qw2lYrDHLQJh2Q) 提取码：jf9e**
