# [JOISC2020] 収穫

## 题目描述

现在 IOI 庄园有 $N$ 名员工，在周长为 $L$ 的湖的湖岸边有 $M$ 棵苹果树。

第 $i$ 名员工从湖的最北点顺时针走了 $A_i$ 米，第 $i$ 棵苹果树长在从湖的最北点顺时针的 $B_i$ 米。

因为特殊原因，每棵苹果树上最多长一个苹果，初始时刻每棵苹果树上都有 $1$ 个苹果，每隔 $C$ 时刻每棵苹果树就会长出来一棵苹果，如果这个时刻苹果树上已经有苹果了，那么这个时刻就不会长苹果。

每名员工在初始时刻都在自己原本的位置，每过一个时刻就会顺时针走 $1$ 米，遇到有成熟苹果的苹果树就会把苹果摘下来。

现在 JOI 君给定了 $Q$ 个询问，第 $i$ 个询问为：

- 询问第 $V_i$ 个员工在时刻 $T_i$ 结束后收获到几个苹果。

## 输入格式

第一行四个整数 $N,M,L,C$ 代表员工数，苹果树数，湖的周长，苹果每隔一定时间成熟。      
第二行 $N$ 个整数 $A_i$ 如题目所示。   
第三行 $M$ 个整数 $B_i$ 去题目所示。    
第四行一个整数 $Q$ 代表询问次数。    
接下来 $Q$ 行每行两个整数 $V_i,T_i$ 代表一个询问。

## 输出格式

$Q$ 行每行一个整数代表答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 2 7 3
1 4 6
0 5
3
1 7
2 3
3 8
```

### 样例输出 #1

```
2
1
1
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5 3 20 6
0 4 8 12 16
2 11 14
9
4 1932
2 93787
1 89
5 98124798
1 2684
1 137598
3 2
3 8375
4 237
```

### 样例输出 #2

```
146
7035
7
7359360
202
10320
0
628
18
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
8 15 217 33608
0 12 71 96 111 128 152 206
4 34 42 67 76 81 85 104 110 117 122 148 166 170 212
14
2 223544052420046341
3 86357593875941375
4 892813012303440034
1 517156961659770735
7 415536186438473633
6 322175014520330760
7 557706040951533058
6 640041274241532527
5 286263974600593111
8 349405886653104871
1 987277313830536091
5 989137777159975413
2 50689028127994215
7 445686748471896881
```

### 样例输出 #3

```
33230868503053
3
5
1
123542793648997
8
165811220737767
8
7
1
1
7
7535161012043
132506837660717
```

## 提示

#### 样例 1 解释

- 在时刻 $1$：
	- 员工 $2$ 到达第 $2$ 棵苹果树，并采摘了成熟的苹果
    - 员工 $3$ 到达第 $1$ 棵苹果树，并采摘了成熟的苹果
- 在时刻 $3$：
	- 员工 $2$ 到达第 $1$ 棵苹果树，但没有成熟的苹果

到时刻 $3$ 结束后，员工 $2$ 共采摘了 $1$ 个苹果，对应样例 $1$ 的第 $2$ 个询问。

- 在时刻 $4$：
	- 员工 $1$ 到达第 $2$ 棵苹果树，并采摘了成熟的苹果
- 在时刻 $6$：
	 - 员工 $1$ 到达第 $1$ 棵苹果树，并采摘了成熟的苹果
     - 员工 $3$ 到达第 $2$ 棵苹果树，但没有成熟的苹果

到时刻 $7$ 结束后，员工 $1$ 共采摘了 $2$ 个苹果，对应样例 $1$ 的第 $1$ 个询问。

- 在时刻 $8$：
	- 员工 $2$ 到达第 $2$ 棵苹果树，并采摘了成熟的苹果
    - 员工 $3$ 到达第 $1$ 棵苹果树，但没有成熟的苹果

到时刻 $8$ 结束后，员工 $3$ 共采摘了 $1$ 个苹果，对应样例 $1$ 的第 $3$ 个询问。

#### 子任务

|子任务|特殊性质|分数|
|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$N,M,Q \le 3000$|$5$|
|$2$|$T_i \ge 10^{15}$|$20$|
|$3$|无|$75$|

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le N,M,Q \le 2 \times 10^5$，$N+M \le L$，$1 \le C,L \le 10^9$，$0 \le A_i,B_i < L$，$A_i<A_{i+1}$，$B_i<B_{i+1}$，$A_i \ne B_i$，$1 \le V_i \le N$，$1 \le T_i \le 10^{18}$。

#### 说明

翻译自 [第１９回日本情報オリンピック　春季トレーニング合宿](https://www.ioi-jp.org/camp/2020/2020-sp-tasks/index.html) [Day3 B 収穫](https://www.ioi-jp.org/camp/2020/2020-sp-tasks/day3/harvest.pdf)。
