# [JOISC2020] カメレオンの恋

## 题目描述

在 JOI 动物园中，有 $2\times N$ 只变色龙，有 $N$ 只的性别为 $\rm X$，另外 $N$ 只的性别为 $\rm Y$。

每一只变色龙均有其原始颜色，其约束如下：
- $\rm X$ 性别的变色龙颜色两两不同。
- 对于每一只 $\rm X$ 性别的变色龙，都有一只 $\rm Y$ 性别的变色龙颜色与之相同。

现在每一只变色龙都爱另一只变色龙了，具体规则如下：
- 每一只变色龙只爱异性变色龙。
- 每只变色龙与其喜欢的变色龙有不同的初始颜色。
- 不会存在两只变色龙爱一只变色龙。

现在您可以组织一些变色龙开会，对于每一只在会议中的变色龙 $s$，设 $s$ 爱的变色龙为 $t$。

- 若 $t$ 参加会议，则 $s$ 的皮肤颜色为 $t$ 的原始颜色。
- 否则，$s$ 的皮肤颜色为 $s$ 的原始颜色。

对于您组织的每次会议，您可以统计不同的肤色数量。

通过召开不超过 $2\times 10^4$ 次会议，您要确定初始颜色相同的每一对变色龙。

#### 交互细节
您需要在程序前声明两个函数：
- `int Query(const std::vector<int> &p)`。
- `void Answer(int a, int b)`。

您需要实现一个函数：`void Solve(int N)`。
- 每个测试样例仅调用一次。
- $N$ 的意义如题。

你的程序可以调用如下函数：
- `int Query(const std::vector<int> &p)`
   - 您可以调用此函数来组织变色龙会议。
       - $p$ 是参加会议的变色龙名单。
       - 这会返回参加会议的变色龙颜色的种数。
       - 所有 $p$ 内的数必须在 $1$ 到 $2\times N$ 之间，不然会返回 `Wrong Answer [1]`。
       - 所有 $p$ 内的数必须是两两不同的，不然会返回 `Wrong Answer [2]`。
       - 您只能调用此函数 $2\times 10^4$ 次，若超过，会返回 `Wrong Answer [3]`。
     
- `void Answer(int a, int b)`
   - 调用这个函数来提交一对原始颜色相同的变色龙。
       - 参数 $a$ 和 $b$ 表示变色龙 $a$ 和 $b$ 具有相同的初始颜色。
       - 您需要保证 $1\le a,b\le 2\times N$，否则会返回 `Wrong Answer [4]`。
       - 您需要保证每一次提交的变色龙不同，否则会返回 `Wrong Answer [5]`。
       - 如果您提交的 $a$ 和 $b$ 的初始颜色不同，会返回 `Wrong Answer [6]`。
       - 您需要调用 $N$ 次该函数，否则会返回 `Wrong Answer [7]`。
       
如果您在交互过程中均未违反限制，恭喜您 AC 了。

## 输入格式

交互库输入格式如下：

第一行为一个整数 $N$。

第二行为 $2\times N$ 个整数 $Y_i$，表示变色龙的性别，$Y_i=0$，则性别为 $\rm X$，$Y_i=1$，则性别为 $\rm Y$。

第三行为 $2\times N$ 个整数 $C_i$，$C_i$ 表示变色龙 $i$ 的颜色。

第四行为 $2\times N$ 个整数 $L_i$，$L_i$ 表示变色龙 $i$  稀饭变色龙 $L_i$。

## 输出格式

交互库输出格式如下：

若您 AC 了，则输出一行 `Accepted: x`，$x$ 是您调用 `int Query(const std::vector<int> &p)` 的次数。

若您 WA 了，则输出一行 `Wrong Answer [type]`，$type$ 是您 WA 的原因，可参照交互细节。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4
1 0 1 0 0 1 1 0
4 4 1 2 1 2 3 3
4 3 8 7 6 5 2 1
```

### 样例输出 #1

```

```

## 提示

#### 样例解释
样例调用如下：
| 交互库调用 | 你的调用 | 返回值 |
| :-: | :-: | :-:|
| `Solve(4)` |  |  |
|  | `Query([])` | $0$ |
|  | `Query([6, 2])` | $2$ |
|  | `Query([8, 1, 6])` | $2$ |
|  | `Query([7, 1, 3, 5, 6, 8])` | $4$  |
|  | `Query([8, 6, 4, 1, 5])` | $3$ | 
|  | `Answer(6, 4)` |  |
|  | `Answer(7, 8)` |  |
|  | `Answer(2, 1)` |  |
|  | `Answer(3, 5)` |  |

`sample-02.txt` 符合 Subtask 1 的限制，`sample-03.txt` 符合 Subtask 4 的限制。
#### 子任务
对于 $100\%$ 的数据，保证 $2\le N\le 500$，$0\le Y_i\le 1$，$1\le C_i\le N$，$1\le L_i\le 2\times N$，$Y_i\not=Y_{L_i}$，$C_i\not=C_{L_i}$，$L$ 两两不同。

| 子任务 | 特殊性质 | 分数 |
| :-: | :-: | :-: |
| $1$ | $L_{L_i}=i (1\le i\le 2\times N)$ | $4$ |
| $2$ | $N\le 7$ | $20$ |
| $3$ | $N\le 50$ | $20$ |
| $4$ | $Y_i=0 (1\le i\le N)$ | $20$ |
| $5$ | 无 | $36$ |
#### 说明
本题译自 [第 19 回日本情報オリンピック　春季トレーニング合宿](https://www.ioi-jp.org/camp/2020/2020-sp-tasks/index.html) Day 2 [T1 カメレオンの恋](https://www.ioi-jp.org/camp/2020/2020-sp-tasks/day2/chameleon-en.pdf)。
