# 章节划分

## 题目背景

&emsp;&emsp;作文周，顾名思义，一天写一篇，高产似那啥。

&emsp;&emsp;小灰毛的作文被老师无数次公开处刑，昨天自己的奶奶变成了别人作文里的外婆，今天憋出来的小面变成了明天别人的酸辣粉。素材一用，就报废了啊 qwq。

&emsp;&emsp;于是，不甘心的小灰毛决定加倍高产。

## 题目描述

天依决定了 $n$ 个素材，它们将**依次**在作文中被叙写。其中，第 $i$ 个素材的立意特征值是 $a_i$。

但天依发现她构思的大作实在是太长啦，所以她想把它们划分为**恰好 $k$ 个**章节，每个章节包含一段**连续且非空的**素材。假设第 $i$ 个章节包含素材 $[l_i,r_i]$，天依将选取立意特征值最大的素材来升华，得到该章节的立意值 $b_i$，满足 $b_i=\max\limits_{i\in[l_i,r_i]}\{a_i\}$。  

最后，整篇作文的凝练度为每个章节立意值的**最大公约数**，即 $\gcd\limits_{i\in[1,k]}\{b_i\}$。

天依当然希望**最大化**作文的凝练度，那么凝练度的最大值是多少呢？

---

#### 简化题意

有一个长度为 $n$ 的序列 $a$。要求将这个序列**恰好**分成**连续且非空**的 $k$ 段，并定义第 $i$ 段的立意值为该段的所有元素的最大值，记为 $b_i$。要求最大化 $\gcd\limits_{i\in[1,k]}\{b_i\}$ 并输出这个最大值。

## 输入格式

第一行包含两个整数 $n,k$，表示素材的长度和需要划分的章节数。

接下来第二行包含 $n$ 个整数，表示每个素材的立意特征值。

## 输出格式

一行一个整数，表示你的答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 3
1 3 2 9 6```

### 样例输出 #1

```
3```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5 2
10 2 5 5 5```

### 样例输出 #2

```
5```

## 提示

#### 样例解释 1
最优的素材划分可能有多种，这里给出一种最优的素材划分，将这 $5$ 个素材分成 $3$ 个章节：$[1,3],[2,9],[6]$，可以得出 $b_1=3,b_2=9,b_3=6$，凝练度的最大值为 $\gcd(3,9,6)=3$。

------------

#### 数据规模与约定
**本题采用捆绑测试。**

对于 $100\%$ 的数据，$1\le k\le n\le 10^5$，$1\le a_i\le 10^{6}$。

| 子任务 | 分值 |        $n$         | $k$  |       $a_i$        |
| :----: | :--: | :----------------: | :--: | :----------------: |
|   1    |  5   |      $\le 5$      |  /   |         /          |
|   2    |  10  |     $\le 10^2$     |  /   |         /          |
|   3    |  10  |         /          | $2$  |         /          |
|   4    |  15  |         /          | $3$  |         /          |
|   5    |  20  | $\le 3\times 10^3$ |  /   |         /          |
|   6    |  10  |         /          |  /   | $\le 2\times 10^2$ |
|   7    |  30  |         /          |  /   |         /          |
