# [COCI2020-2021#4] Patkice II

## 题目背景



## 题目描述

Netflix 的经商人员想要制作一个有关三只鸭子之旅的系列改编。

在 COCI20/21 的第一轮中，鸭子们位于一个洋流的地图中，鸭子们一同出行。鸭子们的起始岛屿用 `o` 表示。鸭子们可以往四个方向进行旅行，分别是：西 $\to$ 东（`>`），东 $\to$ 西（`<`），北 $\to$ 南（`v`） 和南 $\to$ 北（`^`）。当鸭子们位于洋流的点上时，它们将会向洋流的方向移动一个单位。

平静的海面用 `.` 表示。如果洋流把鸭子们带到了平静的海面、到达地图之外或者回到起始小岛处，它们就会停止旅行。鸭子们想要前往的目的地岛屿用 `x` 表示。

为了让情节更加吸引人，Netflix 进行了改编：现在海面上可能会出现旋涡（鸭子们可能会困在其中）和可把鸭子带到地图之外的洋流。

因此，原先地图被迫改变。但在即将到来的截止期的情况下，导演犯了几个错误：鸭子们不能再通过洋流到达目的地岛屿。

Netflix 导演是非常重要的人，因此他们并不花时间思考情节漏洞。你的任务是替换地图中的几个字符，使得鸭子们能够从起始岛屿到达目的地岛屿。

因情节需要，字符 `o` 和 `x` 不能被修改。其他字符（`<>v^.`）分别表示洋流和平静的海面。你可以用 `<>v^.` 中的任意字符来替换原先地图中 `<>v^.` 的任意字符。

## 输入格式

第一行输入两个整数 $r$ 和 $s$，分别表示地图的行数和列数。

接下来的 $r$ 行，每行包含 $s$ 个字符，字符必为 `o<>v^.x` 中的其中一个。保证地图上分别只有一个 `o` 和 `x`，并且它们不相邻。

## 输出格式

第一行输出 $k$，表示需要进行改变的字符的最少数量。

接下来的 $r$ 行，每行输出 $s$ 个字符，表示改变后的地图。

如果有多种符合题意的地图，请输出任意一种。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3
>vo
vv>
x>>```

### 样例输出 #1

```
1
>vo
vv>
x<>```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3 6
>>vv<<
^ovvx^
^<<>>^```

### 样例输出 #2

```
2
>>vv<<
^o>>x^
^<<>>^```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
4 4
x.v.
.>.<
>.<.
.^.o```

### 样例输出 #3

```
4
x<<.
.>^<
>.<^
.^.o```

## 提示

#### 数据规模与约定

**本题采用捆绑评测，自动开启 O2 优化。**

| Subtask | 分值 | 数据范围及约定 |
| :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $30$ | $3 \le r,s \le 20$ |
| $2$ | $80$ | 无 |

对于 $100\%$ 的数据，$3 \le r,s \le 2000$。

#### 评分方式

如果一个子任务中的所有数据中，第一行均正确，那么可以得到该子任务一半的分数。

本题启用非官方的自行编写的 [Special Judge](https://www.luogu.com.cn/paste/d4nbx1ua)，也可以在附件中下载。欢迎大家 hack（可私信或直接发帖）。

#### 说明

**本题分值按 COCI 原题设置，满分 $110$。**

**题目译自 [COCI2020-2021](https://hsin.hr/coci/) [CONTEST #4](https://hsin.hr/coci/contest4_tasks.pdf)  _T5 Patkice II_。**
