# 「PMOI-4」猜排列

## 题目描述

小 A 有一个长度为 $n$ 的**排列** $a$，他想请你猜一猜这个排列。你仅能给出以下两种询问：

- `! x y`，他将会告诉你 $a_x \bmod a_y$ 的值，其中你询问的数应当满足 $a_x\gt a_y$ 且 $x\ne y$；否则，他会不高兴并直接判定询问不合法，从而导致 `WA`。
- `? l S p`，你需要给小 A 一个大小为 $l$ 的集合 $S$ 与一个整数 $p$，其中 $S=\{x_1,x_2,x_3,\ldots,x_l\}$，其中对于任意 $1\le i\le l$，$1\le x_i\le n$，且 $x_i$ 互不相同，还要满足 $1\le p\le n$，$1\le l\le n$，小 A 将会告诉你这个集合中 $a_{x_k} \ge p$ 的所有的 $x_k$，返回形式如下：首先会返回一个整数 $L$，接着会返回 $L$ 个整数，表示有 $L$ 个满足条件的 $k$（注意返回的是集合 $S$ 中的元素，而不是下标！）。

你最多只能向小 A 询问 $m_1$ 个问题 $1$，$m_2$ 个问题 $2$，其中问题二中询问的集合大小之和应不超过 $m_3$ 来猜出这个序列。

## 输入格式

输入排列的长度 $n$ 和 $m_1,m_2,m_3$ 以开始交互。

交互过程中，您可以进行题目描述中的两种询问。无论是第一种询问还是第二种询问，交互库都会返回一个整数。

在您确定答案后，请以 `A a[1] a[2] ... a[n-1] a[n]` 的形式输出一行，停止交互。

在您输出一行后，请清空缓冲区：

- 在 C++ 中，使用 `fflush(stdout)` 或 `cout.flush()`。
- 在 Pascal 中，使用 `flush(output)`。
- 在 Python 中，使用 `stdout.flush()`。
- 其它语言请自行查阅文档。

## 输出格式

见「交互方式」。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 100 100 100

1 3

1 2
```

### 样例输出 #1

```
? 3 1 2 3 3

? 2 1 2 2

A 1 2 3
```

## 提示

【数据范围】

**本题采用捆绑测试。**

| Subtask 编号 | 分值 |$n=$ | $m_1=$ | $m_2=$ | $m_3=$ | 特殊限制 |
| :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: |
| $1$ | $10$ | $4$ | $4$ | $1$ | $4$ | 无 | 
| $2$ | $10$ | $5 \times 10^2$ | $5 \times 10^2$ | $5 \times 10^2$ | $2.5\times 10^5$ | 无 |
| $3$ | $10$ | $2 \times 10^4$ | $2 \times 10^4$ | $2 \times 10^4$ | $3 \times 10^5$ | A |
| $4$ | $20$ | $10^4$ | $10^4$ | $30$ | $3 \times 10^5$ | 无 |
| $5$ | $20$ | $5 \times 10^4$ | $5 \times 10^4$ | $34$ | $4 \times 10^5$ | 无 |
| $6$ | $25$ | $5 \times 10^4$ | $5 \times 10^4$ | $17$ |  $1.5\times 10^5$ | 无 |
| $7$ | $5$ | $5 \times 10^4$ | $5 \times 10^4$ | $15$ | $1.5\times 10^5$ | 无 |

**A：保证排列 $a$ 随机构造**。

【提示】

1. 询问不合法或交互库输出数超过 $m$ 后继续询问会直接导致 WA。

2. 数据范围的顶栏都是 $=$ 而非 $\le$。
