# 『MdOI R4』Fun

## 题目背景

去 NOIP 考场时有两个优良传统：打狼和喝快乐水。这两项活动都能给同学们带来快乐。

## 题目描述

VG 的学校有 $n$ 个人要去考 NOIP。

每个人有一个交通方式，第 $i$ 个人的交通方式为 $t_i$，$t_i=1$ 表示这个人坐学校大巴，$t_i=0$ 表示这个人自己去考场。

每个人有一个颓废值，第 $i$ 个人的颓废值为 $q_i$，$q_i=1$ 表示这个人愿意打狼，$q_i=0$ 表示这个人不愿意打狼。

每个人去考场时会买一瓶快乐水，但如果坐大巴且愿意打狼的人数（即满足 $t_i=1$ 且 $q_i=1$ 的 $i$ 个数）$k$ 不小于 $m$，则这 $k$ 个人只需要买 $m$ 瓶快乐水。

现在，VG 统计出了所有人的交通方式和颓废值，他请你帮他求出最终所有人买快乐水的总瓶数。

## 输入格式

第一行三个整数 $n,m,type$。其中 $type$ 表示特殊限制编号，具体意义见数据范围。它可能可以帮助你获得部分分，但正解不依赖于此。

第二行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数为 $t_i$。

第三行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数为 $q_i$。

## 输出格式

一行一个整数，表示所有人最终买的快乐水总瓶数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 1 3
1 0 1
0 1 1
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3 1 3
1 1 1
0 1 1
```

### 样例输出 #2

```
2
```

## 提示

【样例解释 #1】

三个人的情况如下：

- 第 $1$ 个人乘坐大巴但不打狼；

- 第 $2$ 个人打狼但不乘坐大巴；

- 第 $3$ 个人乘坐大巴而且打狼。

所以，只有 $1$ 个人既乘车又打狼，满足不小于 $m$ 的条件，故对于这 $1$ 个人需要购买 $m$ 瓶快乐水，剩下 $2$ 个人购买 $2$ 瓶快乐水，总共须购买 $3$ 瓶快乐水。

【数据规模与约定】

**本题不采用捆绑测试**

| 测试点编号 |   $n,m$    | $type$ |   $t_i$    |   $q_i$    |
| :------: | :--------: | :----: | :--------: | :--------: |
|   $1$    |  $\le 30$  |  $=0$  |    $=0$    |    $=0$    |
|   $2$    |  $\le 70$  |  $=0$  |    $=0$    |    $=0$    |
|   $3$    |  $\le 30$  |  $=1$  |    $=1$    |    $=1$    |
|   $4$    |  $\le 70$  |  $=1$  |    $=1$    |    $=1$    |
|   $5$    |   $n=m$    |  $=2$  | 无特殊限制 | 无特殊限制 |
|   $6$    |   $n=m$    |  $=2$  | 无特殊限制 | 无特殊限制 |
|   $7$    |   $n=m$    |  $=2$  | 无特殊限制 | 无特殊限制 |
|   $8$    | 无特殊限制 |  $=3$  | 无特殊限制 | 无特殊限制 |
|   $9$    | 无特殊限制 |  $=3$  | 无特殊限制 | 无特殊限制 |
|   $10$   | 无特殊限制 |  $=3$  | 无特殊限制 | 无特殊限制 |

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le m \le n \le 100$，$t_i,q_i \in \{0,1\}$，$type \in \{0,1,2,3\}$。
