# 『MdOI R4』Balance

## 题目背景

可怜的 $\rm\textcolor {grey}{JohnVictor}$ 玩的卡组在平衡性调整中被削弱了，现在他掉了很多杯，他想知道什么样的一个世界才是真正平衡的。

于是就有了这题。

## 题目描述

给定长度为 $n$ 的，由整数构成的数组 $a,b,p,q$，并定义函数 $f(i,j)=\dfrac{a_i+b_j}{p_i+q_j}(1\le i,j\le n)$。

再给定两个整数 $x,y$，你需要求出一对 $(i,j)$，使得 $f(i,j)$ 在所有 $f(i,t)(t=1,2,\cdots,n)$ 中是第 $x$ 小的，在所有 $f(s,j)(s=1,2,\cdots,n)$ 中是第 $y$ 小的。 

在本题中，我们称一个数 $x$ 在序列 $c_{1\ldots n}$ 中是第 $k$ 小的，当且仅当在 $c$ 中有且仅有 $\alpha$ 个数 $y$ 满足 $y<x$，且有且仅有 $\beta$ 个数 $y$ 满足 $y\le x$，同时 $\alpha<k\le \beta$。

如果不存在这样的 $(i,j)$，请输出 `0 0`。

如果有多组这样的 $(i,j)$，输出任意一组即可。

由于平衡性的问题不是一次就能问清楚的，所以出题人会问你多次。

## 输入格式

**本题有多组数据。**

第一行一个整数 $T$ 表示数据组数，对于每组数据：

第一行三个正整数 $n,x,y$。

接下来 $n$ 行，每行 $4$ 个整数。第 $i$ 行的四个整数为 $a_i,b_i,p_i,q_i$。

## 输出格式

$T$行，每一行两个整数，表示你找出的 $(i,j)$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
3 3 2
2 4 1 4
10 4 3 4
1 3 1 3
```

### 样例输出 #1

```
1 3
```

## 提示

【样例解释 #1】
- $f(1,1)=1.2;f(1,2)=1.2;f(1,3)=1.25$。
- $f(2,1)=2;f(2,2)=2;f(2,3)=2\frac{1}{6}$。
- $f(3,1)=1;f(3,2)=1;f(3,3)=1$。

$f(1,3)$ 在 $f(1,1),f(1,2),f(1,3)$ 中是第 $3$ 小的，$f(1,3)$ 在 $f(1,3),f(2,3),f(3,3)$ 中是第 $2$ 小的。

【数据规模与约定】

**本题采用捆绑测试**

| 子任务编号 | $\sum n\le$         | $\vert a_i\vert ,\vert b_i\vert ,p_i,q_i\le$ | $(x,y)= $  | 分值  |
| ---------- | -------------- | -------------------- | ---------- | ----- |
| $1$        | $5\times 10^3$ | 无特殊限制           | 无特殊限制 | $10$  |
| $2$        | 无特殊限制     | $3$                  | 无特殊限制 | $10$  |
| $3$        | $10^5$         | 无特殊限制           | $(1,n)$        | $30 $ |
| $4$        | $10^5$         | 无特殊限制           | 无特殊限制 | $20$  |
| $5$        | 无特殊限制     | 无特殊限制           | 无特殊限制 | $30$  |

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le x,y \le n \le 5 \times 10^5$，$\sum n \le 5 \times 10^5$，$|a_i|,|b_i|\le 10^9$，$0<p_i,q_i\le 10^9$，其中 $\sum n $ 表示所有数据中 $n$ 的和。

【提示与帮助】

本题读入量较大，请选手选择较快的读入方式。
