# [USACO21FEB] Minimizing Edges P

## 题目背景



## 题目描述

Bessie 有一个连通无向图 $G$。$G$ 有 $N$ 个编号为 $1\ldots N$ 的结点，以及 $M$ 条边（$2\le N\le 10^5, N-1\le M\le \frac{N^2+N}{2}$）。$G$ 有可能包含自环（一个结点连到自身的边），但不包含重边（连接同一对结点的多条边）。

令 $f_G(a,b)$ 为一个布尔函数，对于每一个 $1\le a\le N$ 和 $0\le b$，如果存在一条从结点 $1$ 到结点 $a$ 的路径恰好经过了 $b$ 条边，则函数值为真，否则为假。如果一条边被经过了多次，则这条边会被计算相应的次数。

Elsie 想要复制 Bessie。具体地说，她想要构造一个无向图 $G'$，使得对于所有的 $a$ 和 $b$，均有 $f_{G'}(a,b)=f_G(a,b)$。

Elsie 想要进行最少数量的工作，所以她想要构造最小可能的图。所以，你的工作是计算 $G'$ 的边数的最小可能值。

每个输入包含 $T$（$1\le T\le 5\cdot 10^4$）组独立的测试用例。保证所有测试用例中的 $N$ 之和不超过 $10^5$，且所有测试用例中的 $M$ 之和不超过 $2\cdot 10^5$。


## 输入格式

输入的第一行包含 $T$，为测试用例的数量。

每个测试用例的第一行包含两个整数 $N$ 和 $M$。

每个测试用例的以下 $M$ 行每行包含两个整数 $x$ 和 $y$（$1\le x\le y\le N$），表示 $G$ 中存在一条连接 $x$ 与 $y$ 的边。

为提高可读性，相邻的测试用例之间用一个空行隔开。

## 输出格式

对每个测试用例，输出一行，为 $G'$ 中的边数的最小可能值。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2

5 5
1 2
2 3
2 5
1 4
4 5

5 5
1 2
2 3
3 4
4 5
1 5```

### 样例输出 #1

```
4
5```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
7

8 10
1 2
1 3
1 4
1 5
2 6
3 7
4 8
5 8
6 7
8 8

10 11
1 2
1 5
1 6
2 3
3 4
4 5
4 10
6 7
7 8
8 9
9 9

13 15
1 2
1 5
1 6
2 3
3 4
4 5
6 7
7 8
7 11
8 9
9 10
10 11
11 12
11 13
12 13

16 18
1 2
1 7
1 8
2 3
3 4
4 5
5 6
6 7
8 9
9 10
9 15
9 16
10 11
11 12
12 13
13 14
14 15
14 16

21 22
1 2
1 9
1 12
2 3
3 4
4 5
5 6
6 7
7 8
7 11
8 9
8 10
12 13
13 14
13 21
14 15
15 16
16 17
17 18
18 19
19 20
20 21

20 26
1 2
1 5
1 6
2 3
3 4
4 5
4 7
6 8
8 9
8 11
8 12
8 13
8 14
8 15
8 16
8 17
9 10
10 18
11 18
12 19
13 20
14 20
15 20
16 20
17 20
19 20

24 31
1 2
1 7
1 8
2 3
3 4
4 5
5 6
6 7
6 9
8 10
10 11
10 16
10 17
10 18
10 19
10 20
11 12
12 13
13 14
14 15
15 16
15 17
15 18
15 19
15 20
15 21
15 22
15 23
15 24
21 22
23 24```

### 样例输出 #2

```
10
11
15
18
22
26
31```

## 提示

#### 样例 1 解释

在第一个测试用例中，Elsie 可以通过从 $G$ 中移除 $(2,5)$ 来构造得到 $G'$。或者，她也可以构造一张包含以下边的图，因为她并未被限制只能从 $G$ 中移除边：

```
1 2
1 4
4 3
4 5
```

Elsie 显然不能得到比 $N-1$ 更优的解，因为 $G'$ 一定也是连通的。

#### 样例 2 解释

在以上这些测试用例中，Elsie 都不能做得比 Bessie 更优。

#### 测试点性质：

 - 对于另外 $5\%$ 的数据，满足 $N\le 5$。
 - 对于另外 $10\%$ 的数据，满足 $M=N$。
 - 对于另外 $20\%$ 的数据，如果并非对于所有的 $b$ 均有 $f_G(x,b)=f_G(y,b)$，则存在 $b$ 使得 $f_G(x,b)$ 为真且 $f_G(y,b)$ 为假。
 - 对于另外 $30\%$ 的数据，满足 $N\le 10^2$。   
 - 对于另外 $25\%$ 的数据，没有额外限制。

供题：Benjamin Qi
