# [THUPC2017] 体育成绩统计

## 题目背景

正所谓「无体育，不清华」。为了更好地督促同学们进行体育锻炼，更加科学地对同学们进行评价，五道口体校的老师们在体育成绩的考核上可谓是煞费苦心。然而每到学期期末时，面对海量的原始数据，如何对数据进行处理，得到同学们的体育总评成绩却又成了体育部老师的一大难题。

## 题目描述

对于大一的同学们来说，体育课的总评成绩由五部分组成：体育课专项成绩（满分 $50$ 分）、长跑测试成绩（满分 $20$ 分）、「阳光长跑」成绩（满分 $10$ 分）、体质测试成绩（满分 $10$ 分）、「大一专项计划」成绩（满分 $10$ 分）。

体育课专项成绩将由任课体育老师直接给出。

长跑测试成绩将由期末长跑测试确定，其中男生需进行 $3000$ 米测试，女生需进行 $1500$ 米测试，具体评分标准为：
|  | $20$ | $18$ | $16$ | $14$ | $12$ | $10$ | $8$ | $6$ | $4$ | $2$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| 男生 | $12'30''$ | $13'00''$ | $13'30''$ | $14'00''$ | $14'30''$ | $15'10''$ | $15'50''$ | $16'30''$ | $17'10''$ | $18'00''$ |
| 女生 | $6'40''$ | $6'57''$ | $7'14''$ | $7'31''$ | $7'50''$ | $8'05''$ | $8'20''$ | $8'35''$ | $8'50''$ | $9'00''$ |

「阳光长跑」是通过手机 App 来记录同学们的课外长跑情况，根据对原始跑步数据进行筛选，得到课外长跑的合法次数，来最终确定此部分的成绩。

一条合法的锻炼记录需同时满足：

男生长跑距离 $3000$ 米以上（包含 $3000$ 米），女生长跑距离 $1500$ 米以上（包含 $1500$ 米）；

平均速度（运动距离/(结束时间-开始时间)）不慢于 $2$ 米／秒，且不快于 $5$ 米／秒；

总暂停时间不得超过 $4$ 分 $30$ 秒；

平均步幅（距离／步数）不超过 $1.5$ 米；

开始时间需与上条合法记录的结束时间间隔 $6$ 小时以上（包含 $6$ 小时）；

「阳光长跑」的合法次数与该部分得分的对应如下：
| 分数 | $10$ | $9$ | $8$ | $7$ | $6$ | $4$ | $2$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| 次数 | $[21,+∞)$ | $[19,20]$ | $[17,18]$ | $[14,16]$ | $[11,13]$ | $[7,10]$ | $[3,6]$ |

对于体质测试部分，若达到合格标准则得到该部分满分 $10$ 分，否则该部分不得分。

「大一专项计划」的 $10$ 分由两部分组成：出勤次数占 $5$ 分，期末检测占 $5$ 分。

其中出勤次数为「班级训练营」的参加次数和「阳光长跑」的合法次数之和，出勤得分与出勤次数的对应如下：
| 分数 | $5$ | $4$ | $3$ | $2$ | $1$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| 次数 | $[18,+∞)$ | $[15,17]$ | $[12,14]$ | $[9,11]$ | $[6,8]$ |

不难看出，要想准确无误地计算出每个人的体育成绩并不是一件轻松的事，于是体育部的老师找到了正在打校赛的你，他将提供所有需要用到的数据，希望你帮他算算清华大一同学的体育总评成绩及等级。

百分制成绩与等级、绩点对应如下：
| A | A- | B+ | B | B- | C+ | C | C- |D+  | D | F |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $[95,100]$ | $[90,95)$ | $[85,90)$ | $[80,85)$ | $[77,80)$ | $[73,77)$ | $[70,73)$ | $[67,70)$ | $[63,67)$ | $[60,63)$ | $[0,60)$ |


## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入第一行，包含一个正整数 $n$，表示大一年级的学生人数。

接下来 $n$ 行，每行表示一位学生（按学号字典序给出），各项数据之间用空格隔开，一位学生的数据包括：

- 一个长度为 $10$ 的正整数 $p$（数据保证不包含前导零），表示第 $i$ 位同学的学号；
- 一个字符，M 或 F，若为 M 表示第 $i$ 位同学为男生，若为 F 则表示第 $i$ 位同学为女生；
- 一个介于 $0$ 到 $50$ 之间的非负整数 $s$，表示第 $i$ 位同学的体育课专项成绩；
- 一个形如 `a'b"` 的字符串，表示第 $i$ 位同学的期末长跑测试成绩为 $a$ 分 $b$ 秒；
- 一个字符，P 或 F，若为 P 表示第 $i$ 位同学的体质测试通过，若为 F 则表示第 $i$ 位同学的体质测试没有通过；
- 一个介于 $0$ 到 $5$ 之间的非负整数 $f$，表示第 $i$ 位同学的「大一专项计划」的期末检测成绩；
- 一个非负整数 $c$，表示第 $i$ 位同学参加「班级训练营」的次数。

接下来一行，包括一个非负整数 $m$，表示需要筛选的「阳光长跑」数据条数。

接下来 $m$ 行，每行表示一条需要筛选的「阳光长跑」数据（按开始时间顺序给出），各项之间用空格隔开，一条数据包括：

- 一个形如 `2017MMDD` 的字符串，表示第 $j$ 条记录的完成日期；
- 一个长度为 $10$ 的正整数 $p$（数据保证不包含前导零），表示第 $j$ 条记录的来源学号；
- 两个形如 `hh:mm:ss` 的字符串，分别表示第 $j$ 条记录的开始时间和结束时间；
- 一个精确到小数点后两位的非负浮点数 $l$，表示第 $j$ 条记录的运动距离，单位为千米；
- 一个形如 `a'b"` 的字符串，表示第 $j$ 条记录的总暂停时间为 $a$ 分 $b$ 秒；
- 一个非负整数 $s$，表示第 $j$ 条记录的运动总步数。

输入格式可参见下发样例文件。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出文件共包括 $n$ 行。请你按照学号**字典序**输出每一位同学的学号、百分制总评成绩以及等级。每位同学一行，一行内用空格隔开。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
2015011233 M 34 14'30" P 3 3
8
20170508 2015011233 17:02:33 17:19:33 2.99 0'0" 3333
20170509 2015011233 17:12:15 17:38:46 3.01 2'3" 4300
20170510 2015011233 22:03:06 22:13:08 3.05 0'0" 2772
20170511 2015011233 22:08:05 22:28:13 3.02 5'3" 3775
20170512 2015011233 18:03:12 18:17:56 3.02 0'0" 2001
20170513 2015011233 17:30:23 17:46:08 3.01 0'0" 3020
20170513 2015011233 22:03:34 22:20:08 3.04 2'0" 3058
20170514 2015011233 07:16:22 07:32:34 3.00 0'0" 3244```

### 样例输出 #1

```
2015011233 59 F```

## 提示

对于 $100\%$ 的数据，$n\le 10^4,0\le a,b\le 59,0\le c\le 100,m\le 1.5\times 10^5,0\le l\le 100,0\le s\le 10^6$。
#### 版权信息
来自 THUPC（THU Programming Contest，清华大学程序设计竞赛）2017。
