# 「PMOI-2」拆分の法

## 题目描述

lhm 手中有一个字符串 $a$ 和它的子串 $b$，现你需要拆分字符串 $a$。

设 $c(s,b)$ 表示从字符串 $s$ 中选出一些互不重叠的、与 $b$ 相同的子串的最大子串数量。

若将 $a$ 拆分为 $k$ 组，第 $i$ 组记为 $p_i$，你需要保证：
- $k \geq 2$，
- $c(p_{i+1},b)>c(p_i,b)\ (i \in[1,k-1])$，
- $c(p_1,b)\geq 1$。

两种拆分方案不同当且仅当拆分出的组数不等或 $\exist i$，对应的 $c(p_i,b)$ 不等。

求不同的拆分方案总数，答案对 $899678209$ 取模。

## 输入格式

输入数据共两行。

第一行一个字符串 $a$，含义如题所示。

第二行一个字符串 $b$，含义如题所示。

## 输出格式

输出数据共一行。

一行一个整数，表示拆分的方案数对 $899678209$ 取模的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
noinoinonoinoiionoinoinoionoi
noi
```

### 样例输出 #1

```
10
```

## 提示

【样例解释】

拆分的方式分别为：

`noi noinonoi noiionoinoinoionoi`，个数分别为 $1,2,5$。

`noi noinonoin oiionoinoinoionoi`，个数分别为 $1,2,4$。

`noino inonoinoiion oinoinoionoi`，个数分别为 $1,2,3$。

`noi noinonoinoi ionoinoinoionoi`，个数分别为 $1,3,4$。

`noi noinonoinoiionoinoinoionoi`，个数分别为 $1,7$。

`noinoi nonoinoiionoinoinoionoi`，个数分别为 $2,6$。

`noinoinonoi noiionoinoinoionoi`，个数分别为 $3,5$。

`noin oinonoinoiionoinoinoionoi`，个数分别为 $1,6$。

`noinoinono inoiionoinoinoionoi`，个数分别为 $2,5$。

`noinoinonoin oiionoinoinoionoi`，个数分别为 $3,4$。

**提示：样例解释足以说明可以拆分子串**。

【数据规模与约定】

请仔细阅读本栏。

**本题采用捆绑测试。**  

设 $n = c(a,b)$，$|a|=l_1$，$|b|=l_2$。  

| Subtask | 特殊性质 | 空间限制 | 分值 | 
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| 1 | $l_1\leq 30$ | 256MiB | 9 |
| 2 | $n \le 300$ | 256MiB | 11 |
| 3 | $n \le 2000$ | 256MiB | 17 |
| 4 | $n \le 25000$ | 256MiB | 37 |
| 5 | 无 | 64MiB | 26 |

对于 $100\%$ 的数据，$0\le n\le2\times10^5$，$2\le l_2\le l_1\le10^6$，$b_1 \neq b_{l_2}$，$a$ 和 $b$ 只包含小写字母。
