# 「C.E.L.U-02」苦涩

## 题目背景

回想起自己的过往的人生，YQH 觉得心中充满了苦涩。如果人生能再来一次，我一定会少做一些傻事，少真香几次，然后大胆地去追寻自己的爱。可惜没有这样一个机会了。  

## 题目描述

在 YQH 的梦中，他看到自己过去的记忆正在不断浮现在自己脑中。这些记忆带给他的是满满的苦涩。他想要强行忘记一些来减轻自己的苦涩。  
YQH 的脑中可以被分成 $n$ 个片区，每个片区相当于一个存放记忆的可重集，初始为空。他将进行 $m$ 次这三种操作：  
操作 1：区间 $l\sim r$ 的片区中都浮现了一个苦涩值为 $k$ 的记忆。    
操作 2：YQH 开始清理 $l\sim r$ 片区的记忆。如果一个片区 $k\in[l,r]$ 且 $k$ 中苦涩值最大的记忆与 $l\sim r$ 片区中苦涩值最大的记忆相等，则将这个苦涩值最大的记忆忘记。如果在同一个片区有多个相同的苦涩值最大的记忆，则只忘记一个。如果这些片区内没有记忆，则无视。  
操作 3：YQH 想知道，$l\sim r$ 片区中苦涩值最大的记忆的苦涩值是多少，如果不存在，输出`-1`。  

## 输入格式

第一行两个数，$n,m$。  
接下来 $m$ 行，第一个数代表操作种类 $op$，对于操作 1，有三个数 $l,r,k$，对于操作 2 或 3，有两个数 $l,r$。

## 输出格式

对于每个操作 3 输出一行，代表答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 4
1 1 3 2
1 2 4 3
2 3 3
3 1 3```

### 样例输出 #1

```
3```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6 6
1 1 6 2
1 3 3 2
1 3 4 3
2 3 4
3 3 3
3 4 4```

### 样例输出 #2

```
2
2```

## 提示

### 样例解释 

**样例解释一**

下面为各操作之后 YQH 的大脑的状态：  
第一次操作：$\{2\},\{2\},\{2\},\varnothing,\varnothing$  
第二次操作：$\{2\},\{2,3\},\{2,3\},\{3\},\varnothing$    
第三次操作：$\{2\},\{2,3\},\{2\},\{3\},\varnothing$    
第四次操作询问 区间 $1\sim 3$ 的最大值，所以答案是 $3$。

**样例解释二**

下面为各操作之后 YQH 的大脑的状态：  
第一次操作：$\{2\},\{2\},\{2\},\{2\},\{2\},\{2\}$  
第二次操作：$\{2\},\{2\},\{2,2\},\{2\},\{2\},\{2\}$  
第三次操作：$\{2\},\{2\},\{2,2,3\},\{2,3\},\{2\},\{2\}$   
第四次操作：$\{2\},\{2\},\{2,2\},\{2\},\{2\},\{2\}$  
第五次操作询问 $3$ 的最大值，所以答案是 $2$。  
第六次操作询问 $4$ 的最大值，所以答案是 $2$。  

### 数据范围  
|Subtask|n|m|特殊性质|
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|$1(10pts)$|$\leq10^3$|$\le10^3$|$\diagdown$|
|$2(20pts)$|$\leq5\times10^4$|$\leq5\times10^4$|没有操作 2|
|$3(10pts)$|$\leq5\times10^4$|$\leq5\times10^4$|操作 2 中 $l=r$|
|$4(20pts)$|$\leq5\times10^4$|$\leq5\times10^4$|$\diagdown$|
|$5(20pts)$|$\leq2\times10^5$|$\leq2\times10^5$|操作 2 中 $l=r$|
|$6(20pts)$|$\leq2\times10^5$|$\leq2\times10^5$|$\diagdown$|  

对于 $100\%$ 的数据，$n,m\le2\times10^5,k\le10^9$  
