# 「C.E.L.U-02」简易输入法

## 题目描述

这个简易输入法原先有一个词典 $\text{U}$，用户输入时，输入法从用户处读入一个字符串 $s$ ，以及一个整数 $x$ 对于这个字符串有以下几种情形：  
设$s_i \in \text{U} $ 且 $s$ 为 $s_i$ 的前缀的个数为 $a$。  

当 $a\ge x$ 时，请输出按照以输出次数从大到小为第一关键字，以字典序为第二关键字排序后的第 $x$ 个 $s_i$，并将其输出次数加 $1$。    

当 $x>a>0$ 时，请输出按照以输出次数从大到小为第一关键字，以字典序为第二关键字排序后的最后一个 $s_i$，并将其输出次数加 $1$。  

当 $a=0$ 时，输出 `404Error`。  

## 输入格式

第$1$行输入一个整数 $n$，代表 $\text{U}$ 中原有 $n$ 个单词，每个原始存在的单词一开始输入次数都是 $0$。  

第 $2$ 至 $n+1$ 行，每行输入一个字符串 $str$，代表一个词典中原来出现的单词。  

第 $n+2$ 行输入一个整数 $m$，代表用户进行了 $m$ 次操作。  

第 $n+3$ 至 $n+m+2$ 行，输入一个字符串 $s$ 和一个整数 $x$ ，含义在题目描述中已经说了。 

## 输出格式

对于每一个用户的 $1$ 操作，输出一个字符串。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
fan
fantasy
father
6
fat 1
fa 1
fan 1
fan 1
fa 1
fant 1
```

### 样例输出 #1

```
father
father
fan
fan
fan
fantasy
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5
uva
usaco
usa
usssu
konjac
11
u 2
u 2
kkk 1
uv 2
us 3
u 4
u 1
u 2
k 1
u 3
usa 1
```

### 样例输出 #2

```
usaco
usa
404Error
uva
usssu
uva
uva
usa
konjac
usaco
usa
```

## 提示

### 样例解释 

**样例解释一**

`fat` 为前缀只有 $1$ 个，故输出 `father`，并将其输出次数加 $1$。  
`fa` 为前缀中输出次数最多是 `father`，故输出它，并将其输出次数加 $1$。  
`fan` 为前缀中输出次数都是 $0$，但 `fan` 字典序最小，故输出它，并将其输出次数加 $1$。  
`fan` 为前缀 `fan` 输出次数最多，故输出 `fan`，并将其输出次数加 $1$。  
`fa` 为前缀中输出次数最多是 `fan`，故输出它，并将其输出次数加 $1$。  
`fant` 为前缀只有一个单词 `fantasy`，故输出它，并将其输出次数加 $1$。

 ### 数据范围

| 数据编号 | $n$ | $m$ | $x$ | $\sum str$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1\sim 2$ | $\le100$ | $\le100$ | $=1$ | $\le10^3$ |
| $3\sim 4$ | $\le100$ | $\le100$ | $\diagdown$ | $10^3$ |
| $5\sim 8$ | $\le5\times10^4$ | $\le10^5$ | $=1$ | $\le5\times10^5$ |
| $9\sim 14$ | $\le10^4$ | $\le10^5$ | $\diagdown$ | $\le10^5$ |
| $15\sim 20$ | $\le5\times10^4$ | $\le10^5$ | $\diagdown$ | $\le5\times10^5$ |

对于$100\%$的数据，$|s|,|str|\le10,1\leq x\le10^4$，所有字母都是小写字母。
