# 「Stoi2031」蒲公英的约定（vol.1）

## 题目背景

> 一起长大的约定 那样清晰 拉过勾的我相信 说好要一起旅行 是你如今 唯一坚持的任性 ——《蒲公英的约定》

## 题目描述

清和如在玩游戏。她们有 $n$ 丛 **蒲公英**，每丛分别有 $s_i$ 朵。这些 **蒲公英** 有一个神奇的性质：有一个给定的常数 $\sigma \in (0,1)$，$x$ 朵 **蒲公英** 会分出 $\lfloor \sigma x \rfloor$ 朵为一组，剩下 $x-\lfloor \sigma x \rfloor$ 朵继续分组，直到分出的组没有 **蒲公英** 即 $\lfloor \sigma x \rfloor=0$ 为止。她们称这种现象为 **任性**。现在她们的每丛 **蒲公英** 都有 **任性** 的现象。她们的游戏规则如下：从清开始，两人轮流进行 **旅行**。一次 **旅行** 为选择一丛 **蒲公英** 并吹散这一丛的第一组中的若干朵 **蒲公英**，至少要吹一朵，至多吹的朵数为第一组的朵数，即不能吹散除第一组外的 **蒲公英**。当第一组为空时，其下一组成为第一组。若这一丛只剩下一组 **蒲公英**，这一丛不能再被选定。每丛 **蒲公英** 都不能被选定时，游戏结束，当前轮到的人落败。她们想知道如果清第一次 **旅行** 时等概率选择其中一丛可吹散的 **蒲公英** 再等概率选择吹散的朵数后两人都按最优策略操作，那么清的胜率 $x \bmod 20190816170251$ 的值将会是多少。

与 vol.2 的区别是，**蒲公英** 在被吹散一部分后 **不会** 重新分组。

## 输入格式

第一行两个正整数 $id,n$，其中 $id$ 表示 Subtask 编号。

第二行 $n$ 个正整数，第 $i$ 个表示 $s_i$。

若 $id>3$，第三行输入两个正整数 $p,q$ 表示 $\sigma=\dfrac{p}{q}$。

## 输出格式

一行一个整数，表示清的胜率 $x \bmod{20190816170251}$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 3
1 1 1
1 6
```

### 样例输出 #1

```
0
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6 3
1 7 3
1 3
```

### 样例输出 #2

```
5047704042563
```

## 提示

#### 简述版题意：

有 $n$ 丛 **蒲公英**，第 $i$ 丛有 $s_i$ 朵。给定实数 $\sigma$，每丛会分为若干组，第 $j$ 组有 $t_j$ 朵，且满足 $t_j=\left\lfloor \sigma\left(s_i - \sum\limits_{k=1}^{j-1}t_k\right) \right\rfloor$，当 $t_j=0$ 时不再分组。两人轮流操作，每次操作可以选择一丛 **蒲公英**，并选择一个整数 $c \in t_j$，从这丛 **蒲公英** 中吹散 $c$ 朵，将 $t_j$ 变为 $t_j-c$，其中 $j$ 为操作之前这丛 **蒲公英** 中满足 $t_j \neq 0$ 的最小正整数。必须至少吹一朵，不能操作者败。求先手第一步等概率选择任意一丛可操作的 **蒲公英** 再等概率选择吹散的朵数后两人都采取最优策略时先手的胜率 $x \bmod{20190816170251}$ 的值。

#### 样例解释：

对于样例 $1$，清无法操作，胜率为 $0$。

对于样例 $2$，初始局面为 $\{0;1\},\{2,1,1,1,0;2\},\{1,0;2\}$，清可以选择第 $2$ 丛并在两种操作中选择吹散 $2$ 朵变成 $\{0;1\},\{1,1,1,0;2\},\{1,0;2\}$，选择第 $3$ 丛没有可取胜的策略，且第 $1$ 丛不能选择，总胜率为 $\dfrac{\frac{1}{2}+0}{2}=\dfrac{1}{4}$。

#### 数据范围：

**本题采用捆绑测试，各个 Subtask 的分数与限制如下。**

| Subtask No. | $n \le$ | $s_i \le$ | $\sigma$ 限制 | 分值 |
| :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: |
| $1$ | $3 \times 10^5$ | $10^{10}$ | $\sigma=\dfrac{\sqrt{2}+1}{3}$ | $10$ |
| $2$ | $3 \times 10^5$ | $10^{10}$ | $\sigma=\dfrac{\sqrt{3}+1}{5}$ | $10$ |
| $3$ | $3 \times 10^5$ | $10^{10}$ | $\sigma=\dfrac{\sqrt{5}-1}{2}$ | $10$ |
| $4$ | $100$ | $1$ | 无 | $3$ |
| $5$ | $100$ | $100$ | $\sigma=\dfrac{1}{2}$ | $7$ |
| $6$ | $100$ | $10^6$ | 无 | $13$ |
| $7$ | $3 \times 10^5$ | $10^{10}$ | $\sigma \ge \dfrac{1}{2}$ | $47$ |

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le n \le 3 \times 10^5,1 \le s_i \le 10^{10},1 \le p<q \le 10^9$。

**本题读入量较大，可以选择使用比赛描述中的快速读入模板以加快读入速度。**
