# 四方喝彩

## 题目背景

>念出他们的名字，让他们，再次回到舞台。

麦克要在月亮河马戏团表演全新的杂技节目了！

## 题目描述

麦克一共有 $n$ 个新节目，每个节目的惊险值为 $a_i$。

接下来麦克可以通过若干次操作来对每个节目的惊险值进行变换：

+ 麦克使用冰球，对于所有的 $l\leq i\leq r$，第 $i$ 个节目的惊险值会增加 $x$。

+ 麦克使用土球，对于所有的 $l\leq i\leq r$，第 $i$ 个节目的惊险值会乘以 $x$。

+ 麦克使用火球，对于所有的 $l\leq i\leq r$，第 $i$ 个节目的惊险值在接下来的 $x$ 个操作中**不会受到冰球和土球的影响**。火球效果**不会被替换**。

当然观众对每个节目的惊险值也很好奇，所以你需要在操作过程中帮麦克回答对于所有 $l\leq i\leq r$，第 $i$ 个节目的惊险值之和。当然观众不希望惊险值过大，所以你需要将结果对 $10^9+7$ 取模。

------------
#### 简要题意：

给你一个长度为 $n$ 的数组 $a$，你需要支持如下几个操作：

1. `l r x`：对所有 $l\leq i\leq r$，令 $a_i$ 增加 $x$。
2. `l r x`：对所有 $l\leq i\leq r$，令 $a_i$ 乘上 $x$。
3. `l r x`：对所有 $l\leq i\leq r$，在接下来的 $x$ 个操作内，$a_i$ 将会被封锁，**不会受到操作 1 和操作 2 的影响**（设本次操作为第 $k$ 次操作，则第 $k+1,k+2,\cdots,k+x$ 次操作中的所有操作 1和操作 2 不会对区间 $\left[l,r\right]$ 产生影响）。已有的封锁效果**不会被替换**（即假设第 $3$ 次有一个操作 3 对某个位置进行封锁，封锁时间为 $5$，第 $5$ 次操作同样对这个位置进行封锁，封锁时间为 $2$ 那么实际上这个位置在第 $4$ 次操作到第 $8$ 次操作的时间内都会被封锁）（感性理解就是后面时间短的封锁不会使前面时间长的封锁失效）。
4. `l r`：询问 $\sum\limits_{l\leq i\leq r}a_i$，对 $10^9+7$ 取模。

## 输入格式

第一行有两个正整数 $n,m$，分别表示数组长度和操作数。

第二行会有 $n$ 个整数 $a_i$，表示数组 $a$。

接下来 $m$ 行，每行有三个整数 $opt,l,r$ 表示操作编号以及这次操作的 $l,r$，如果 $opt\leq 3$，那么还会有一个整数 $x$，表示这次操作的 $x$。

## 输出格式

对于所有的操作 4，一行一个整数表示结果，对 $10^9+7$ 取模。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 5
1 5 4 3 6
1 2 4 3
3 1 2 2
4 2 5
2 2 3 4
4 1 3```

### 样例输出 #1

```
27
37```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10 12
4 2 1 5 10 3 2 4 6 7
2 3 7 4
1 2 9 5
3 2 4 5
3 4 7 2
4 3 9
1 1 8 2
2 4 5 2
3 6 8 2
4 2 3
1 2 10 6
2 7 9 3
4 1 10```

### 样例输出 #2

```
129
16
314```

## 提示

#### 样例一解释
一开始数组为 $\{1,5,4,3,6\}$。

+ 执行第 $1$ 次操作，此时数组变为 $\{1,8,7,6,6\}$。
+ 执行第 $2$ 次操作，此时数组不变。
+ 执行第 $3$ 次操作，询问结果为 $27$。
+ 执行第 $4$ 次操作，因为此时 $a_2$ 在第 $2$ 次操作中被封锁还未解除，所以这次操作只对 $a_3$ 产生影响，数组变为 $\{1,8,28,6,6\}$。
+ 执行第 $5$ 次操作，询问结果为 $37$。

------------
#### 数据范围

**本题采用捆绑测试**。

+ Subtask 1 ( $25\%$ )：$n,m\leq2\times10^3$。
+ Subtask 2 ( $8\%$ )：没有操作 3。
+ Subtask 3 ( $17\%$ )：对于所有操作 4，保证 $l=r$。
+ Subtask 4 ( $50\%$ )：无特殊限制。

对于所有数据，$1\leq n,m\leq 2\times 10^5,0\leq a_i<10^9+7,1\leq l\leq r\leq n$，对于所有操作 1 和操作 2，保证 $0\leq x<10^9+7$，对于所有操作 3，设其为第 $k$ 次操作，保证 $0\leq x\leq m-k$。
