# 「Wdsr-2.5」未来水妖集市

## 题目背景

每年，河城荷取（河童）都要为未来水妖集市准备展品，以及用于销售的商品。于是河童会生产大批量的产品。

为了提高生产效率，河童决定搭建一条生产线。具体而言，河童会利用她的机械臂，构建出一长串的机器。每个机器只会对原材料进行若干次加工，最终输出成品。

由于河童需要调试设备，于是机械臂每次操作后，河童会用一些询问确定这条生产线目前的性能如何。为了顺利完成生产任务，河童找到了你，希望你写一个程序告诉她每次操作后生产线的性能。

## 题目描述

初始时原材料会有一个初始权值 。然后它会经过若干个机器的加工，花费若干点**加工指数**，得到最终产品。

河童的机器有两种：

- 0 型：每次加工花费 $v_i$ 的加工指数，让材料的附加值增加 $w_i$ 。材料经过时**最多只能加工一次**。
- 1 型：每次加工花费 $v_i$ 的加工指数，让材料的附加值增加 $w_i$ 。材料经过时**加工次数无限制**。

现在河童会利用一个机械臂来设计这套工艺流程。初始时，流水线上没有一台机器，机械臂放在位置 $0$。机器的位置编号是从 $1$ 开始的。现在河童会告诉你加工指数的最大值 $v$ ，然后她会下达 $q$ 个命令。不妨设每个指令执行前，机械臂的位置在 $p$ 。

每个指令的格式为 $\colorbox{#f0f0f0}\verb!opt ti vi wi xi yi!$ ，其中 $opt$ 表示操作的种类。共有如下几种：

1. **右移**：将机械臂向右移动一格，即 $p\gets p+1$。
2. **左移**：将机械臂向左移动一格，即 $p\gets p-1$。
3. **插入机器**：在机械臂当前位置插入一个机器，它的类型为 $t_i$ ，每次消耗的加工指数为 $v_i$ ，材料的附加值会增加 $w_i$ ，插入的机器的位置为 $p+1$ 。机械臂位置不变，但是被插入的机器右侧的机器都会向右移动一格。
4. **删除机器**：在机械臂当前位置移除一个机器，移除的机器位置为 $p+1$ 。移除机器后机械臂位置不变，但是被移除的机器右侧的机器都会向左移动一格。
5. **修改机器**：在机械臂当前位置修改一个机器的参数。即修改的机器的位置为 $p+1$ 。

对于操作 1, 2, 4，请忽略参数 $\colorbox{#f0f0f0}\verb!ti vi wi!$ 。

每次操作完，河童会询问你，如果一个初始权值为 $x_i$ 的物品从左侧起第一个机器进去，直到从右边机器出来，依次加工，消耗最多 $y_i$ 点加工点数（ $y_i\le v$ ），这个物品可以获得的最大权值。特别地，如果此时没有一台机器，此物品权值不变。

假设某一时刻共有 $u$ 台机器，那么数据保证在此时刻机械臂的位置必然在 $[0,u]$ 内。

## 输入格式

第一行两个正整数 $q,v$ ，含义如题面所述。

接下来 $q$ 行，每行 $6$ 个正整数 $opt',t_i',v_i',w_i',x_i',y_i'$ 。你需要**将它们分别异或上** $\boldsymbol{last}$ 来获得真实的 $opt,t_i,v_i,w_i,x_i,y_i$ 。其中 $last$ 为上次输出的结果。特别地，初始时 $last=0$ 。

## 输出格式

输出共 $q$ 行，每行一个正整数，表示每次询问的答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
6 10
3 0 4 5 1000 7
1004 1005 1004 1004 5 997
1006 1004 1000 999 5 999
1017 1021 1023 1023 20 1019
1012 1009 1009 1009 24 1018
1007 1004 1004 1004 5 997
```

### 样例输出 #1

```
1005
1005
1020
1008
1005
1005
```

## 提示

#### 样例 1 说明

解码后的输入数据：

```plain
6 10
3 0 4 5 1000 7
1 0 1 1 1000 8
3 1 5 10 1000 10
5 1 3 3 1000 7
4 1 1 1 1000 10
2 1 1 1 1000 8
```

#### 样例 2, 3

见下发附件。

#### 数据规模与约定

- 对于 $10\%$ 的数据，满足 $q,v\le 10$ 。
- 对于另外 $20\%$ 的数据，满足 $v\le 100$ 。
- 对于另外 $20\%$ 的数据，满足 $q,v\le 2\times 10^3$ 。
- 对于 $100\%$ 的数据， 满足 $1\le q\le 3\times 10^4;1\le v\le 2\times 10^4;1\le x_i,y_i,w_i\le 4\times 10^4$ 。
