# 「MCOI-05」粘液

## 题目背景

2077 年 7 月 7 日，MineCraft 20.7.7 发布了。这次更新允许了玩家将红石电路刻进一块电路板中进行运算。

`namespace_std` 作为一只程序猿兼 MC 玩家，他想在新的版本用电路板建造一台简易的粘液块盾构机。

然而，`namespace_std` 由于太久没玩 MC 了，建错了 TNT 复制装置，被炸上了外太空。所以搭建这个粘液块盾构机的任务就交给书虫了。

书虫用他附有耐久 X 的肝写出了这个盾构机的程序。然而，事情并没有这么简单 ...

## 题目描述

书虫有一个 $1 \times 1$ 体积的盾构机，和一块 $n \times m$ 个格子的地块，书虫打算用盾构机将这块地块推平。形式化地说，书虫需要让这个盾构机经过每一个格子 **恰好一次**。

这看上去很简单。然而，这个盾构机的程序的实现却有一些故障。当盾构机向同一个方向 **连续** 移动 **达到** $k$ 步时，盾构机就会卡住并不断地向同一个地方投放 TNT。

注意：最开始摆放盾构机**不视为移动**。换言之，盾构机应当移动 $n \times m - 1$ 次。

书虫并不想像可怜的 `namespace_std` 一样被炸上天，因此书虫希望找到一种安排盾构机路线的方案，使得盾构机 **不会** 被卡住。

## 输入格式

输入一行三个整数 $n,m,k$，分别表示地块的长宽，以及盾构机程序中的 $k$ 值。

## 输出格式

如果有合法的方案，输出三行：

- 第一行输出一个字符串 `YES`；
- 第二行输出一个长为 $n \times m - 1$ 的只包含 `L`、`R`、`D`、`U` 的字符串，表示每一步移动的方向；
- 第三行输出两个整数 $x,y$，表示书虫设计的路线起点为 $(x,y)$，即第 $x$ 行第 $y$ 列。当有多种可能的答案的时候，书虫可以输出 **任意一种**。

否则，只需要输出一行 `NO`。

请注意输出量可能较大，**请使用较快的输出方式**。


## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3 2
```

### 样例输出 #1

```
NO
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3 3 3
```

### 样例输出 #2

```
YES
RDLDRRUU
1 1```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
6 4 4
```

### 样例输出 #3

```
YES
RRRDLLLDRRRDLLLDRRRDLLL
1 1
```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
1 1 2000```

### 样例输出 #4

```
YES

1 1```

## 提示

#### 数据规模与约定

**本题采用捆绑测试。**

- Subtask 0（1 pts）：样例，您可以通过提交结果得知您的答案是否通过了 `Special Judge`。
- Subtask 1（9 pts）：$n,m,k \leq 3$。
- Subtask 2（15 pts）：$n,m,k \leq 10$。
- Subtask 3（5 pts）：$k \geq n$。
- Subtask 4（15 pts）：$n \leq 5$。
- Subtask 5（20 pts）：$k \geq 5$。
- Subtask 6（10 pts）：保证存在合法解。
- Subtask 7（25 pts）：无特殊限制。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le n,m,k \le 2000$。
