# 「RdOI R2」称重(weigh)

## 题目背景

因为 rui_er 是一个良心出题人，所以本题是一道交互题。

## 题目描述

rui_er 为了准备体测，买了 $n$ 个实心球准备练习，但是却发现在发货时混入了两个质量明显较轻但外观相似的球（这两个球质量相等），且已知这两个球的质量之和大于一个正常的球。为了防止影响训练效果，现在需要找出这两个球。因为手动找太慢了，现在拿来了一个天平，可以在两侧各放上若干个球，得到两侧的质量大小关系。请你帮帮 rui_er，在使用不超过 $k$ 次天平的情况下，找出这两个较轻的球。

这里 $k$ 是每个测试点的属性，你不必也不应该读入。

---

**交互方式**

本题采用 I/O 交互。

你可以选择进行称量操作，此时向标准输出打印一行 `1 p a1 a2 ... ap q b1 b2 ... bq`，表示在天平左盘放入编号为 $a_1,a_2,\cdots,a_p$ 的 $p$ 个球，在天平右盘放入编号为 $b_1,b_2,\cdots,b_q$ 的 $q$ 个球。随后清空缓冲区，并从标准输入读入一个 `<>=` 之一的字符，表示左盘与右盘的质量关系。

对于每次此类询问，你需要保证 $1\le p,q\le n$，$p+q\le n$，所有 $a_i$ 和 $b_i$ 互不相同，且你最多进行此类询问 $k$ 次。

在得到答案后，向标准输出打印一行 `2 x y` 来提交答案，表示编号为 $x$ 的球和编号为 $y$ 的球质量偏轻。

你需要保证 $1\le x\lt y\le n$（注意需要严格按照从小到大顺序输出），且在进行完这一操作后立即终止程序。

交互库在一开始就已经确定小球的情况，不会随着你的询问而改变。

## 输入格式

第一行一个整数 $n$，表示球的数量。这里 $k$ 是每个测试点的属性，你不必也不应该读入。

接下来若干行，见【交互方式】。

## 输出格式

若干行，见【交互方式】。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
6

=

<

>```

### 样例输出 #1

```

1 1 1 1 2

1 1 3 1 4

1 1 5 1 6

2 3 6```

## 提示

**样例解释**

三次询问的结果为 $a_1=a_2,a_3\lt a_4,a_5\gt a_6$，可以知道编号为 $3,6$ 的两个球质量偏轻。

---

**数据范围**

本题按点得分。

$20$ 个非 HACK 测试点中，第一个点 $4$ 分，其它点每点 $5$ 分；$4$ 个 HACK 测试点共 $1$ 分，任意一个测试点不通过则不得分。

|测试点|$n\le$|$k=$|特殊性质|测试点|$n\le$|$k=$|特殊性质|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|1|$5$|$50$|无|11|$500$|$50$|无|
|2|$10$|$50$|无|12|$500$|$50$|无|
|3|$100$|$50$|无|13|$500$|$20$|A|
|4|$100$|$50$|无|14|$500$|$20$|B|
|5|$500$|$50$|A|15|$500$|$20$|A|
|6|$500$|$50$|B|16|$500$|$20$|B|
|7|$500$|$50$|A|17|$500$|$20$|无|
|8|$500$|$50$|B|18|$500$|$20$|无|
|9|$500$|$50$|无|19|$500$|$20$|无|
|10|$500$|$50$|无|20|$500$|$20$|无|
|ex1|$500$|$12$|B/HACK|ex3|$500$|$13$|HACK|
|ex2|$500$|$13$|HACK|ex4|$500$|$14$|HACK|

- 特殊性质 A：$n=2^i-1,i\in\left\{4,5,6,7,8\right\}$。
- 特殊性质 B：$n=2^i,i\in\left\{4,5,6,7,8\right\}$。
- 备注：HACK 数据的 $k$ 根据测试点实际情况设置，会卡一些奇怪的做法，保证正解可过。

对于全部数据，$5\le n\le 500$，$k\in\left\{50,20,14,13,12\right\}$。
