# [THUPC2021] 挑战图灵奖

## 题目描述

今天，你的好朋友——敏珂找到了你，宣称他证明了半个图染色问题，希望你帮他看看他的做法对不对，如果你能帮他验证，他会考虑与你分享图灵奖的奖金。敏珂宣称自己解决的问题是这样的：对于一个 $n$ 个点的无向图，图上所有节点编号为  $1,2,\ldots, n$，两点之间有连边，当且仅当两点编号在模 $n$ 意义下相差不超过 $k$，即 $(x,y)$ 之间有一条无向边，当且仅当 $x \neq y$ 且存在 $i$ 满足 $1 \le i \le k$，

$$(x+i) \equiv y \pmod n$$ 

或 

$$(y+i) \equiv x \pmod n $$

，他能够快速求出这个图的染色数。作为评审，你只需要解决一个判定性问题——对于每组数据，敏珂会给出三个正整数 $n$，$k$ 和 $x$，表示在给定 $n$ 和 $k$ 时（$n, k$ 的意义如上文所述），他认为这个图的**染色数**是 $x$，你需要判断他的答案是否正确。

如果你认为他的答案是**正确**的，输出一行 `Correct, but it doesn't necessarily mean that you can win the Turing Award.`；如果你认为他的答案是**错误**的，在第一行输出 `Wrong, don't cheat me, you are too far away from the Turing Award.`。为了让你的答案更有信服力，你还需要在第二行输出一个字符 `0` 或 `1`，`0` 表示你认为敏珂的答案小于这个图的实际染色数，`1` 表示你认为他的答案大于这个图的实际染色数；如果你认为这个问题**以当下计算机算力无法作出准确判断**，输出一行 `The problem is unsolvable, please stop cheating me, Mr.Minke.`。

## 输入格式

输入只有一行，包含三个正整数，分别表示 $n, k, x$,  意义如题面所述。

其中 $1\le x, n \le 10^{1,000,000}$，$1 \le k \le 100$，所有输入均为正整数，且对于所有数据，$n$ 只可能满足 $n \le 10^5$ 或 $n \ge 10^{100}$。

## 输出格式

输出共 $1$ 或 $2$ 行，第一行表示你的判断结果，格式如题面所述；

如果你顺利完成判断并认为敏珂的答案是错误的，则需要在第二行输出一个字符 `0` 或 `1`，`0` 表示敏珂的答案小了，`1` 表示敏珂的答案大了。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
6 2 4
```

### 样例输出 #1

```
Wrong, don't cheat me, you are too far away from the Turing Award.
1
```

## 提示

**【样例解释】**

很显然，给 $1 \sim 6$ 号点分别染色为 $1, 2, 3, 1, 2, 3$ 是可行的，所以 $n = 6$，$k = 2$ 情况下对应的染色数为 $3$。

**【提示】**

1. 如果没有 idea，请再次阅读题面给的数据范围，也许能对解题有一些帮助。

2. Hint 1 可能没有用。

**【题目来源】**

来自 2021 清华大学学生程序设计竞赛暨高校邀请赛（THUPC2021）。

题解等资源可在 [https://github.com/yylidiw/thupc_1/tree/master](https://github.com/yylidiw/thupc_1/tree/master) 查看。
