# [JOI2018] Art Exhibition

## 题目背景

JOI 共和国将举行一个艺术展。许多来自全国各地的艺术作品将在艺术展中展出。

## 题目描述

有 $N$ 件艺术品是展览的候选作品。艺术品编号从 $1$ 到  $N$。每件艺术品都定义了两个整数：尺寸和价值。艺术品 $i$（$1 \leq i \leq N$）的尺寸为 $A_i$，艺术品 $i$ 的价值为 $B_i$。  
在艺术展中，至少会选择并展示一件艺术品。由于展厅足够大，可以将 $N$ 件作品全部展示。但是，由于 JOI 共和国人的审美意识，我们希望展览选择的艺术品，使展出的艺术品尺寸之间的差异不会太大。另一方面，我们想展示许多具有高价值的艺术品。我们决定按照以下规则选择展览的艺术品：  
- 在选择的展览作品中，$A_{max}$ 为所选作品中最大的尺寸，$A_{min}$ 为所选作品中最小的尺寸。设 $S$ 为所选艺术品的总价值。  
- 然后，我们想要最大化 $S−(A_{max}−A_{min})$。  
现给定展览的艺术品候选数量，以及每件艺术品的尺寸和价值，请编写一个程序来计算 $S−(A_{max}−A_{min})$ 的最大值。

## 输入格式

第一行包含一个整数 $N$，即展览艺术品的候选数量。接下来的 $N$ 行的第 $i$ 行包含两个空格分隔的整数 $A_i$、$B_i$，这意味着艺术品 $i$ 的尺寸是 $A_i$，价值是 $B_i$。

## 输出格式

唯一的一行包含一个整数为 $S−(A_{max}−A_{min})$ 的最大值。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
2 3
11 2
4 5```

### 样例输出 #1

```
6```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6
4 1
1 5
10 3
9 1
4 2
5 3```

### 样例输出 #2

```
7```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
15 
1543361732 260774320
2089759661 257198921
1555665663 389548466
4133306295 296394520
2596448427 301103944
1701413087 274491541
2347488426 912791996
2133012079 444074242
2659886224 656957044
1345396764 259870638
2671164286 233246973
2791812672 585862344
2996614635 91065315
971304780 488995617
1523452673 988137562```

### 样例输出 #3

```
4232545716```

## 提示

#### 数据规模与约定  
对于 $100 \%$ 的数据，$2 \leq N \leq 5×10^5$，$1 \leq A_i \leq 10^{15}$（$1 \leq i \leq N$），$1 \leq B_i \leq 10^9$（$1 \leq i \leq N$）。  
- Subtask $1$（$10$ points）：$N \leq 16$。  
- Subtask $1$（$20$ points）：$N \leq 300$。  
- Subtask $2$（$20$ points）：$N \leq 5000$。  
- Subtask $3$（$50$ points）：没有额外的限制。  
#### 样例说明  
**对于样例 $1$**：本次展览共有 $3$ 幅作品候选。每件艺术品的尺寸和价值如下：  
- 艺术品 $1$ 的尺寸为 $2$，价值为 $3$。  
- 艺术品 $2$ 的尺寸为 $11$，价值为 $2$。  
- 艺术品 $3$ 的尺寸为 $4$，价值为 $5$。  

在这种情况下，如果我们为展览选择艺术品 $1$ 和艺术品 $3$，我们有 $S−(A_{max}−A_{min})$  如下：  
- 在选择的艺术品中，艺术品 $3$ 的尺寸最大。因此，$A_{max} = 4$。  
- 在所选的艺术品中，艺术品 $1$ 的尺寸最小。因此，$A_{min} = 2$。  
- 所选艺术品的总价值为 $3+5=8$。因此，$S=8$。  
由于 $S−(A_{max}−A_{min})$ 不能大于 $7$，因此输出 $6$。
#### 题目说明：  
来源于 The 17th Japanese Olympiad in Informatics (JOI 2017/2018) Final Round 的 [T2：Art Exhibition](https://www.ioi-jp.org/joi/2017/2018-ho/2018-ho-t2-en.pdf)。  
由 @[求学的企鹅](/user/271784) 翻译整理。
