# [COCI2013-2014#5] LADICE

## 题目背景



## 题目描述

有 $N$ 个物品，$L$ 个抽屉，没个抽屉只能放 $1$ 个物品，每个物品都能被放进抽屉 $A_i$ 或 $B_i$ 中。

放物品的规则如下（按照顺序执行，即满足条件 $1$ 时就立刻执行，不会执行条件 $2$；不满足条件 $1$ 时就判断条件 $2$）：

- $1.$ 如果抽屉 $A_i$ 是空的，就把这个物品放进抽屉 $A_i$ 中；

- $2$ 如果抽屉 $B_i$ 是空的，就把这个物品放进抽屉 $B_i$ 中；

- $3.$ 把抽屉 $A_i$ 中的物品移到它的另一个抽屉里；如果这个抽屉也满了，就把这个抽屉里的物品放到它的另一个抽屉里，知道你成功或回到之前遇到过的抽屉为止。如果成功了，就把这个物品放进这个抽屉中；

- $4.$ 把抽屉 $B_i$ 中的物品移到它的另一个抽屉里；如果这个抽屉也满了，就把这个抽屉里的物品放到它的另一个抽屉里，知道你成功或回到之前遇到过的抽屉为止。如果成功了，就把这个物品放进这个抽屉中；

- $5.$ 扔掉此物品。

对于给定的每件物品，请你求出哪些物品将被保存，哪些将被扔掉。

## 输入格式

第一行，两个整数 $N$ 和 $L$，分别表示物品个数和抽屉个数；

接下来的 $N$ 行，每行两个整数 $A_i$ 和 $B_i$，表示物品 $i$ 能被储存的两个抽屉。

## 输出格式

输出共 $N$ 行，每行一个字符串：

如果该物品成功被保存，输出 `LADICA`；

如果该物品被扔掉，输出 `SMECE`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 3
1 2
1 3
1 2
1 3
1 2 ```

### 样例输出 #1

```
LADICA
LADICA
LADICA
SMECE
SMECE ```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
9 10
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
2 3
1 5
8 2
7 9 ```

### 样例输出 #2

```
LADICA
LADICA
LADICA
LADICA
LADICA
LADICA
LADICA
LADICA
LADICA```

## 提示

**【样例解释 #1】**

物品 $1$ 放入抽屉 $1$，物品 $2$ 放入抽屉 $3$，物品 $3$ 放入抽屉 $3$，物品 $1$ 和物品 $1$ 没有地方放。

**【样例解释 #2】**

物品 $1$ 放入抽屉 $1$，物品 $2$ 放入抽屉 $3$，物品 $3$ 放入抽屉 $5$，物品 $4$ 放入抽屉 $7$，物品 $5$ 放入抽屉 $9$，物品 $6$ 放入抽屉 $2$，物品 $8$ 放入抽屉 $8$。

物品 $7$ 的两个抽屉都满了，将抽屉 $1$ 里的物品 $1$ 移到抽屉 $2$ 里，将抽屉 $2$ 里的物品 $6$ 移到抽屉 $3$ 里，将抽屉 $3$ 里的物品 $2$ 移到抽屉 $4$ 里，抽屉 $4$ 是空的，成功放入。

物品 $9$ 的两个抽屉都满了，将抽屉 $7$ 里的物品 $4$ 移到抽屉 $8$ 里，将抽屉 $8$ 里的物品 $8$ 移到抽屉 $2$ 里，将抽屉 $2$ 里的物品 $1$ 移到抽屉 $1$ 里，将抽屉 $1$ 里的物品 $7$ 移到抽屉 $5$ 里，将抽屉 $5$ 里的物品 $3$ 移到抽屉 $6$ 里，抽屉 $6$ 是空的，成功放入。

**【数据范围】**

对于 $50\%$ 的数据，$1\le N,L\le 2000$；

对于 $100\%$ 的数据，$1\le N,L\le 3\times 10^5$，$1\le A_i,B_i\le L$。

**【说明】**

本题分值按 COCI 原题设置，满分 $160$。

题目译自[COCI2013_2014](https://hsin.hr/coci/archive/2013_2014/) [CONTEST #5](https://hsin.hr/coci/archive/2013_2014/contest5_tasks.pdf) _**T6  LADICE**_
