# [NOI2021] 庆典

## 题目描述

C 国是一个繁荣昌盛的国家，它由 $n$ 座城市和 $m$ 条有向道路组成，城市从 $1$ 到 $n$ 编号。如果从 $x$ 号城市出发，经过若干条道路后能到达 $y$ 号城市，那么我们称 $x$ 号城市可到达 $y$ 号城市，记作 $x\Rightarrow y$。C 国的道路有一个特点：对于三座城市 $x$，$y$，$z$，若 $x\Rightarrow z$ 且 $y\Rightarrow z$，那么有 $x\Rightarrow y$ 或 $y\Rightarrow x$。

再过一个月就是 C 国成立的千年纪念日，所以 C 国的人民正在筹备盛大的游行庆典。目前 C 国得知接下来会有 $q$ 次游行计划，第 $i$ 次游行希望从城市 $s_i$ 出发，经过若干个城市后，在城市 $t_i$ 结束，且在游行过程中，**一个城市可以被经过多次**。为了增加游行的乐趣，每次游行还会**临时**修建出 $k$（$0 \le k \le 2$）条有向道路专门供本次游行使用，即其它游行计划不能通过本次游行修建的道路。

现在 C 国想知道，每次游行计划可能会**经过多少座城市**。

注意：临时修建出的道路**可以不满足 C 国道路原有的特点**。

## 输入格式

第一行包含四个整数 $n,m,q,k$，分别表示城市数、道路数、游行计划数以及每次游行临时修建的道路数。

接下来 $m$ 行，每行包含两个整数 $u,v$，表示一条有向道路 $u\rightarrow v$。

接下来 $q$ 行，每行前两个整数 $s_i,t_i$，表示每次游行的起点与终点；这行接下来有 $k$ 对整数 $a,b$，每对整数表示一条临时添加的有向道路 $a\rightarrow b$。

数据保证，将 C 国原有的有向道路视为无向道路后，所有城市可以互达。

## 输出格式

对于每次询问，输出一行一个整数表示答案。如果一次游行从起点出发无法到达终点，输出 $0$ 即可。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 6 4 1
1 2
1 3
1 4
2 5
4 5
5 4
1 4 5 1
2 3 5 3
1 2 5 2
3 4 5 1
```

### 样例输出 #1

```
4
4
4
0
```

## 提示

**【样例解释 #1】**

第 $1$ 次计划，起点为 $1$ 号点，终点为 $4$ 号点，临时修建道路为 $5\rightarrow1$，最终可能经过的城市编号为 $\{1,2,4,5\}$。

第 $2$ 次计划，起点为 $2$ 号点，终点为 $3$ 号点，临时修建道路为 $5\rightarrow3$，最终可能经过的城市编号为 $\{2,3,4,5\}$。

第 $3$ 次计划，起点为 $1$ 号点，终点为 $2$ 号点，临时修建道路为 $5\rightarrow2$，最终可能经过的城市编号为 $\{1,2,4,5\}$。

第 $4$ 次计划，起点为 $3$ 号点，终点为 $4$ 号点，临时修建道路为 $5\rightarrow1$，最终从 $3$ 号点出发无法到达 $4$ 号点。

**【样例 #2】**

见附件 `celebration/celebration2.in` 与 `celebration/celebration2.ans`。

该样例约束与测试点 $5 \sim 7$ 一致。

**【样例 #3】**

见附件 `celebration/celebration3.in` 与 `celebration/celebration3.ans`。

该样例约束与测试点 $10 \sim 11$ 一致。

**【样例 #4】**

见附件 `celebration/celebration4.in` 与 `celebration/celebration4.ans`。

该样例约束与测试点 $15 \sim 16$ 一致。

**【样例 #5】**

见附件 `celebration/celebration5.in` 与 `celebration/celebration5.ans`。

该样例约束与测试点 $20 \sim 25$ 一致。

**【数据范围】**

对于所有测试点，$1 \le n,q \le 3 \times {10}^5$，$n - 1 \le m \le 6 \times {10}^5$，$0 \le k \le 2$。

| 测试点编号 | $n, q \le$ | $k$ | 特殊性质 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $1 \sim 4$ | $5$ | $= 0$ | 无 |
| $5 \sim 7$ | $1000$ | $\le 2$ | 无 |
| $8 \sim 9$ | $3 \times {10}^5$ | $= 0$ | $m = n - 1$ |
| $10 \sim 11$ | $3 \times {10}^5$ | $= 1$ | $m = n - 1$ |
| $12 \sim 14$ | $3 \times {10}^5$ | $= 2$ | $m = n - 1$ |
| $15 \sim 16$ | $3 \times {10}^5$ | $= 0$ | 无 |
| $17 \sim 19$ | $3 \times {10}^5$ | $= 1$ | 无 |
| $20 \sim 25$ | $3 \times {10}^5$ | $= 2$ | 无 |
