# [COCI2012-2013#3] POREDAK

## 题目背景

Mirko-wan 刚刚收到历史考试的成绩。其中一个问题是把著名的历史事件按时间顺序排列。正确的顺序是：

1. _Blockade of Naboo_
2. _Battle of Geonosis_
3. _Battle of Yavin_
4. _Battle of Hoth_
5. _Battle of Endor_

Mirko-wan 相对地用功备考，所以除了 _Blockade of Naboo_ 外，他记得所有事件的确切年份。他对于 _Blockade of Naboo_ 什么都不记得了，所以他随机把它放在最后而不是第一个，得到的顺序是：

1. _Battle of Geonosis_
2. _Battle of Yavin_
3. _Battle of Hoth_
4. _Battle of Endor_
5. _Blockade of Naboo_

由于 Mirko-wan 的顺序在任何指标上都不符合正确的解决方案，尽管他知道五分之四的正确顺序，但令他失望的是，他在这个问题上的得分是 $5$ 分中的 $0$ 分！这就引出了公平评分问题。

## 题目描述

上面给出的例子表明，通过计算正确绝对位置的项目数来得分是不公平的。有更好的方法吗？一种可能是找到正确排序的项目的最长子序列（不一定是连续的）。这也不是最好的解决方案：如果一个项目从正确的顺序中只被替换了一个位置，那么尽管排序几乎正确，它的分数就会降到零。Mirko-wan 因此向他的历史老师建议以下评分方法：

对于 $n$ 个条目中的每两个条目，如果两个条目的顺序相互正确，学生将得到 $1$ 分。换句话说，分数是学生正确排列的条目对的数目。当然，最大分数是条目对的总数，等于 $\dfrac{n(n-1)}{2}$。

请你通过这种方法，给定 $n$ 个条目的正确顺序和 Mirko-wan 给出的顺序，求出 Mirko-wan 可以得到的分数。

## 输入格式

输入共三行。

第一行一个整数 $n$，表示条目的个数。  
第二行 $n$ 个字符串，表示 $n$ 个条目的正确顺序。  
第三行 $n$ 个字符串，表示 Mirko-wan 给出的 $n$ 个条目的顺序。

## 输出格式

输出格式为 `a/b`，其中：

- $a $ 表示 Mirko-wan 按照输入给定顺序和新的计算得分的方式可以得到的分数。
- $b$ 表示按照新的计算得分的方式最大可以得到的分数。

请注意，在本题中，请**不要对答案进行约分**。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
alpha beta gamma
alpha gamma beta```

### 样例输出 #1

```
2/3```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5
naboo geonosis yavin hoth endor
geonosis yavin hoth endor naboo```

### 样例输出 #2

```
6/10```

## 提示

**【样例 1 解释】**

对于样例 $1$，能够使 Mirko-wan 得到分数的条目对为 $(\texttt{alpha},\texttt{beta})$ 和 $(\texttt{alpha},\texttt{gamma})$。

**【数据范围】**

对于所有数据，$2\leqslant n\leqslant 2500$。字符串的长度在 $[3,15]$ 之间，仅包含小写英文字母且所有条目是互不相同的。

**【题目来源】**

本题来源自 **_[COCI 2012-2013](https://hsin.hr/coci/archive/2012_2013/) [CONTEST 3](https://hsin.hr/coci/archive/2012_2013/contest3_tasks.pdf) T2 POREDAK_**，按照原题数据配置，满分 $80$ 分。

由 [Eason_AC](https://www.luogu.com.cn/user/112917) 翻译整理提供。
