# 「RdOI R3」毒水

## 题目描述

**这是一道 IO 交互题。**

现在你面前有 $n$ 瓶水，从 $1\sim n$ 编号，其中有 $1$ 瓶水有毒，你可以用一些小白鼠来进行判断。

但是你找的小白鼠中**有且仅有**一只**变异鼠**，**如果它喝的水中有毒水，那么它不会死亡。否则它会在 $59$ 秒内死亡。其它小白鼠如果喝了毒水将在 $59$ 秒内死亡，否则不会死亡**。

你需要在一分钟内找出这瓶毒水，因为测试已经花了 $59$ 秒，所以你的代码只能运行 $1$ 秒。

### 交互方式

首先你需要从标准输入读取两个整数 $n$，$maxk$，表示水的数量，以及你最多能找到的小白鼠个数。

若你需要 $k$ 只小白鼠，你需要向标准输出打印 $k+1$ 行，除了最后一行，每一行的格式为：`1 m B1 B2 ... Bm`，表示你找到一只小白鼠并让它喝 $B_1$ 号，$B_2$ 号，$\cdots$，$B_m$ 号这 $m$ 瓶中的水。你需要在最后写上一行：`2`，随后清空缓冲区，表示你不需要更多的小白鼠了。

下面是一些语言的刷新缓冲区操作：

- C++：`fflush(stdout)` 或 `cout.flush()`。
- C: `fflush(stdout)`。
- Java: `System.out.flush()`。
- Python: `stdout.flush()`。
- Pascal: `flush(output)`。
- 其他语言：请参考对应语言的帮助文档。

当然，如果 $k>maxk$，交互库会返回 `WA`、`RE`、`UKE` 或 `TLE`，同时该测试点不得分。

然后你需要从标准输入读取 $k$ 个整数 $R_1,R_2,\cdots,R_k;R_i\in\{0,1\}$。若 $R_i=0$ 代表第 $i$ 号小白鼠已死亡，否则代表第 $i$ 号小白鼠仍存活。

最后你需要从标准输出打印一个整数，表示毒水的编号。

**注意，请避免你的程序让小白鼠喝相同编号的水，交互库将返回 `Repeated poison.`**

## 输入格式

见**交互方式**。

## 输出格式

见**交互方式**。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4 12













1 0 1 1 1 1 1 1 1 0 1 1
```

### 样例输出 #1

```
1 1 1
1 1 2
1 1 3
1 1 4
1 1 1
1 1 2
1 1 3
1 1 4
1 1 1
1 1 2
1 1 3
1 1 4
2

2
```

## 提示

### 样例说明

毒水的编号为 $2$，且第 $2$ 次和第 $10$ 次均为让小白鼠喝下 $2$ 号毒水，故这两次操作返回的结果为 $0$。其他操作由于让小白鼠喝的不是毒水，返回的结果为 $1$。

**样例仅为理解交互方式使用，可能不符合逻辑。**

---

### 数据范围

**本题采用捆绑测试。**  

**注意：本题不存在一个 subtask 包含其他所有 subtask**。

| subtask | 分值 | $n$             | $maxk\ge$ |
| ------- | ---- | --------------- | ------- |
| $1$     | $1$  | $=1$            | $0$     |
| $2$     | $9$  | $\le 1000$      | $3000$  |
| $3$     | $20$ | $\le 1000$      | $30$    |
| $4$     | $30$ | $8\le n \le 16$ | $7$     |
| $5$     | $40$ | $\le 1000$      | $15$    |

---

### 注意

只有你向交互器发送 $2$ 操作时，交互器才会将你先前的 $1$ 操作的答案告诉你。也就是说，你不能在执行一次 $1$ 操作后立刻得到这次操作的返回结果。
