# 「EVOI-RD1」飞鸟和蝉

## 题目背景

你骄傲地飞远，我栖息的叶片。  
听不见的宣言，重复过很多年。  
沧海月的想念羽化我昨天，  
在我成熟的笑脸，  
你却未看过一眼。

## 题目描述

蝉 Charlie 要去寻找他的好朋友飞鸟了。 

具体来说，Charlie 和他的好朋友生活的地方可以看作一个 $n \times m$ 的网格，左上角为 $(1,1)$，右下角为 $(n,m)$。每个格子 $(i,j)$ 有一个海拔高度 $h_{i,j}$。Charlie 的目标是从他的家 $(x_0,y_0)$ 出发，不重不漏地经过网格中的每个格子**恰好一次**，**最终回到自己的家** $(x_0,y_0)$。Charlie 有两种移动方式：

1. 跳跃。用这种方式，Charlie 可以到达上下左右 $4$ 个相邻格子中**海拔严格低于当前格子**的一个格子。注意跳跃不消耗体力。  
2. 飞行。用这种方式，Charlie 可以从当前格子 $(x,y)$ 到达网格中**任意一个**格子 $(x',y')$，并消耗 $h_{x',y'}-h_{x,y}$ 个单位的体力。**注意飞行所消耗的体力值可以是负数**。  

Charlie 希望用尽量少的飞行次数完成目标，**在此前提下**再令消耗的体力最少。由于网格实在太大了，Charlie 希望你能帮助他。

## 输入格式

第一行四个整数，分别代表 $n,m,x_0,y_0$，含义如上所述。  
接下来 $n$ 行，每行 $m$ 个整数，第 $i$ 行第 $j$ 个数代表格子 $(i,j)$ 的海拔 $h_{i,j}$。

## 输出格式

一行两个整数，分别代表“飞行的最少次数”与“飞行次数最少的前提下消耗的最少体力值”。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3 1 1
1 2 3
8 9 4
7 6 5```

### 样例输出 #1

```
1 8```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3 3 2 3
1 2 3
2 2 4
1 2 2```

### 样例输出 #2

```
5 4```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
4 4 2 3
5 9 6 2
4 2 3 6
7 2 5 2
4 2 3 9```

### 样例输出 #3

```
7 25```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
10 10 3 3
9 13 7 7 3 8 6 5 12 8
1 4 10 11 9 10 13 6 2 18
3 3 19 6 14 2 19 10 2 16
3 1 11 14 14 18 8 8 16 14
13 5 7 4 11 17 3 16 10 20
10 16 12 19 14 12 11 20 15 10
10 15 5 1 16 2 7 5 14 5
3 19 12 19 8 13 17 7 10 13
2 10 17 6 8 11 8 7 1 4
3 7 8 1 3 5 4 11 9 17```

### 样例输出 #4

```
36 254```

## 提示

**本题采用捆绑测试**

样例 1 解释：从 $(1,1)$ 飞到 $(2,2)$，再绕一圈即可。

样例 2 解释：一种最佳方案为：$(2,3)-(1,3)-(1,2)-(1,1)=(2,1)-(3,1)=(2,2)=(3,2)=(3,3)=(2,3)$，其中 $=$ 代表飞行。  

- Subtask 1 (10 pts)：满足 $1 \leq n,m \leq 3$。
- Subtask 2 (20 pts)：满足 $1 \leq n,m \leq 5$。
- Subtask 3 (20 pts)：保证至多有两种不同的海拔高度。 
- Subtask 4 (50 pts)：无特殊限制。

对于 $100\%$ 的数据：
- $1 \leq n,m \leq 50$。

- $1 \leq x_0 \leq n,1 \leq y_0 \leq m,1 \leq h_{i,j} \leq 10^9$。  

出题人：[冷月葬T魂](https://www.luogu.com.cn/user/340903)
