# 「SWTR-07」How to AK NOI?

## 题目描述

不幸的是，这篇文章是用英语写的。小 A 的视力很糟糕，同时词汇量也很小。

具体地，这篇文章可以用一个字符串 $t$ 表示。同时给出另一个字符串 $s$：小 A 所有认识的单词，都是 $s$ 的**长度不小于 $k$ 的**子串。

一段文字 $T$ 被称为「可读懂的」，当且仅当其能被分割成若干个小 A 读得懂的单词。例如当 $k=2$，$s=\texttt{abcd}$ 时，$\texttt{abcd/abc}$ 和 $\texttt{cd/ab/bc/bcd}$ 就是可读懂的，而 $\texttt{abcc}$ 和 $\texttt{tzcaknoi}$ 就是不可读懂的。

接下来，小 A 会进行 $q$ 次行动：

- Type 1：擦亮眼睛。具体地，小 A 会选择文章 $t$ 的一个子串 $t[l:r]$，并将其修改为字符串 $x\ (|x|=r-l+1)$。
- Type 2：阅读文章。具体地，小 A 会选择文章 $t$ 的一个子串 $t[l:r]$ 并进行阅读。**对于每次 Type 2 的操作，你需要告诉小 A 他能不能看懂这段文字**。能够读懂则输出 `Yes`，否则输出 `No`。

## 输入格式

第一行一个正整数 $T$，表示该点 Subtask 编号。  
第二行一个字符串 $s$。  
第三行一个字符串 $t$。  
第四行一个正整数 $k$。  
第五行一个正整数 $q$。

接下来 $q$ 行，每行表示一个询问。首先给出操作参数 $op$：
- 若 $op=1$，则接下来两个正整数 $l,r$ 与一个字符串 $x$，表示将 $t[l:r]$ 修改为 $x$。
- 若 $op=2$，则接下来两个正整数 $l,r$，表示一次询问。

## 输出格式

对于每个询问输出一行字符串：若可以读懂则输出 `Yes`，否则输出 `No`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
0
bbccabcacbcbac
cbcacbcabbcabca
3
17
2 1 2
2 1 4
2 1 6
2 2 15
2 6 15
2 9 15
1 4 13 babbccabbd
2 1 11
2 1 12
2 1 15
2 5 11
1 13 15 cab
2 3 12
2 7 10
2 11 15
2 10 14
2 9 14
```

### 样例输出 #1

```
No
No
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
No
No
No
No
Yes
No
No
Yes
```

## 提示

**「数据范围与约定」**

记 $n=|s|$，$m=|t|$，$L=\sum |x|$。

| Subtask |    $n\leq$     | $m\leq$ | $L\leq$ | $q\leq$ | $k\leq$ |   分值    |
| :-----: | :------------: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-------: |
| 0 |  |  |  |  |  | 0 point |
|    1    |      $70$      |  $70$   |         |  $70$   |         | 10 points |
|    2    |     $200$      |  $200$  |         |  $200$  |         | 10 points |
|    3    |     $10^3$     | $10^3$  |         | $10^3$  |         | 10 points |
|    4    |                |         |         |         |   $1$   | 10 points |
|    5    | $2\times 10^5$ | $10^5$ |   $0$   | $2\times 10^4$  |   $5$   | 15 points |
|    6    | $2\times 10^5$ | $10^5$  | $5\times 10^4$  | $2\times 10^4$  |   $5$   | 10 points |
|    7    |  |         |         |         |   $6$   | 15 points |
|    8    |                |         |         |         |         | 20 points |

对于 $100\%$ 的数据，$1\leq n\leq 3\times 10^6$，$1\leq L\leq 3\times 10^5$，$1\leq m\leq 2\times 10^5$，$1\leq q\leq 10^5$，$1\leq k\leq 8$。    保证 $|x|=r-l+1$，且字符集为 $[\texttt{a,i}]$。

---

Subtask 0 是样例及 **Hack 数据**。

- Subtask 0 ~ 3 时间限制 1s。
- Subtask 4 ~ 6 时间限制 1.5s。
- Subtask 7 时间限制 3s。
- Subtask 8 时间限制 4.5s。

**「子任务依赖」**

**本题使用子任务依赖**。

简单地说，如果 Subtask a 依赖于 Subtask b，那么**只有你通过 Subtask b 的全部测试点时，Subtask a 才会计入总分**。

- Subtask 1 依赖于 Subtask 0。
- Subtask 2 依赖于 Subtask 0,1。
- Subtask 3 依赖于 Subtask 0,1,2。
- Subtask 6 依赖于 Subtask 0,5。
- Subtask 7 依赖于 Subtask 0,5,6。
- Subtask 8 依赖于 Subtask 0~7。

**保证 Subtask 0 的 Hack 数据符合 Subtask 1,2,3,6,7,8 的所有限制**。

**「帮助 / 提示」**

字符串 $t'$ 是 $t$ 的子串，当且仅当我们能够从 $t$ 的开头和结尾删除若干个字符（可以不删除）并得到 $t'$。  
定义 $t[l:r]$ 表示 $t_lt_{l+1}\cdots t_{r-1}t_r$ 所形成的字符串。

读入文件较大，请注意 IO 优化。

**「题目来源」**

[Sweet Round 07](https://www.luogu.com.cn/contest/51773) E。  
idea & solution & data：[Alex_Wei](https://www.luogu.com.cn/user/123294)；验题：[tzc_wk](https://www.luogu.com.cn/user/115194)。
