# 『JROI-3』1÷0

## 题目背景

```
1÷0=梦恋
```
```
   在距离遥远的山丘上，看得见彼方宛如天地崩毁的光景。

    「——『设计体』传来报告——以功率《七二·八％》重现设计成功——开始同步。」

    一机机凯种的女性体这么告知里克，然后举起手。

    「【典开】——Org.0000——『真典·弑星者』——拜托您了。」

    ——出现在虚空中的是，外形有如小型的塔，刺在地上的一把枪。

    方才目睹的，有如让世界终结的暴力漩涡。

```

## 题目描述

空想用跳棋模拟「圣战」中机凯种的移动方式。

一条**无限长**的数轴上有 $n$ 个不能动的跳棋，空会询问把一颗可以动的跳棋放在一个位置可以**最多**进行几次跳跃。空会问很多次，每次询问**互相独立**。

设第 $i$ 颗不能动的棋子的坐标为 $x_i\left(\forall i\in\left[1,n\right]\right)$.

则跳棋移动的规则如下：

- 这颗跳棋必须是允许移动的。
- 若这颗棋子位于 $a$，目标位置为 $b$，则应**仅有一颗**棋子位于二个位置之间且中间棋子到 $a,b$ 的距离相等。

形式化的讲应有：

$$\sum_{k=1}^n \left[x_k\in\left[b,a\right]\right]=1$$

且 $\exists k\ x_k=\dfrac{a+b}{2}$.


- 出题人过于良心（，你只能向左边跳。


## 输入格式

第一行两个整数 $n,q$，同题意。

接下来一行 $n$ 个整数，第 $i$ 个表示 $x_i$。

接下来一行 $q$ 个数 $x_0$，表示放置可以动的棋子的位置。

## 输出格式

$q$ 行，每行一个整数，第 $i$ 行表示第 $i$ 次询问的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3
3 5 8
4 6 7```

### 样例输出 #1

```
1
2
0```

## 提示

#### 样例解释 1

$$\Huge\Box\Box\blacksquare{\color{red}{\Box}}\blacksquare{\color{red}{\Box}}{\color{red}{\Box}}\blacksquare\Box\Box$$

从左到右的三个红色方块是询问的位置。

- 对于第一个询问，可以跳 $1$ 步，从 4 跳到 2。
- 对于第二个询问，可以跳 $2$ 步，从 6 跳到 4 跳到 2。
- 对于第三个询问，棋子不能向左移动，因为左边同距离位置有一颗不能动的棋子。

对于 $100\%$ 的数据满足 $1\le n\leq 3\times 10^6$，$1\le q\leq3\times 10^5$，$1\le x\le 10^{18}$，$x_i+1\lt x_{i+1}(\forall i \in [1,n-1])$。

| Subtask 编号 | $n\le$ | $q\le$ | 时限 | 空间限制 | 特殊限制 |
| :-----------: | :-----: | :---: | :--: | :------:| :------: |
| Subtask 0 (10 pts) | $10^3$ | $10^3$ |  $1000\ \rm\small ms$ | $\rm512.00\small\  MB$ |  |
| Subtask 1 (30 pts) |  |  | $1000\ \rm\small ms$ | $\rm512.00\small\  MB$ | $\rm A$|
| Subtask 2 (25 pts) |  |  | $1000\ \rm\small ms$ | $\rm512.00\small\  MB$ | $\rm B$ |
| Subtask 3 (25 pts) | $3 \times 10^5$ |  | $400\ \rm\small ms$ | $\rm512.00\small\  MB$ |
| Subtask 4 (10 pts) |  |  | $400\ \rm\small ms$ | $\rm512.00\small\  MB$ |

- 限制 $\text{A}$： $x_n\le2\times 10^5$。
- 限制 $\text{B}$：有不超过 $50$ 个 $i$ 不满足 $x_i-x_{i-1}\le 100$ ，其余 $i$ 满足 $\sum_{i}{x_i-x_{i-1}} \le 2\times 10^5$。
