# [WC2022] 猜词（民间数据）

## 题目背景

**滥用本题评测将直接封号。**

使用了 出题人 发送的官方数据，但是由于存在争议先保留民间数据称号。

60 s, 1 GiB, -O2, 交互

在洛谷提交时请注意以下两点：

- **请去除代码中的 `word.h` 头文件。**

- **不要使用 `rand()` 进行随机。** 请更换为 `mt19937` 。注意不要重名了，不然会 CE。具体请查看[此处](https://www.luogu.com.cn/discuss/405355)。

**这是一道交互题。**

## 题目描述

在本题中，你需要和交互库玩一款经典的游戏。在每局游戏中，交互库会从词库中生成一个 $5$ 个字母的单词，并告诉你它的首字母，你需要在 $5$ 次机会内猜中它。

每次猜测都需要猜一个词库中存在的单词。如果猜对了，游戏结束；在每次猜错后，交互库会返回哪些字母的位置是正确的（以金色表示），以及哪些字母在待猜单词中出现了但位置是错误的（以银色表示）。

具体来说，交互库会返回两个布尔类型的数组 $\texttt{gold}$ 和 $\texttt{silver}$。`gold[i]`（$0 \leq i < 5$，下同）表示第 $i$ 个字母是否猜对了（位置和内容均正确）；`silver[i]` 表示如果第 $i$ 个字母没猜对（即不为金色），这个字母是否在本次猜测非金色字母的部分出现过。

例如，待猜单词为 $\texttt{panic}$，猜测 $\texttt{paper}$ 后交互库会返回 `gold[0] = true`（$\texttt{p}$ 正确），`gold[1] = true`（$\texttt{a}$ 正确），其余均为 `false`（注意 $\texttt{paper}$ 中的第二个 $\texttt{p}$ 虽然在 $\texttt{panic}$ 中出现过，但出现位置为本次猜测中的金色字母部分，因此 `silver[2] = false`）。

又如，待猜单词为 $\texttt{apple}$，猜测 $\texttt{paper}$ 后交互库会返回 `gold[2] = true`（$\texttt{p}$ 正确），`silver[0] = true`（$\texttt{p}$ 在本次猜测非金色字母的部分出现过），`silver[1] = true`（$\texttt{a}$ 出现过），`silver[3] = true`（$\texttt{e}$ 出现过），其余均为 `false`。

**【评分方式】**

由于每局游戏具有较高的随机性，在本题中，你需要连续玩 $T = 1000$ 局游戏。每局游戏的评分标准如下：

- 如果任意一次猜测单词的长度不等于 $5$，或者**猜测的单词不在词库中**，得 $0$ 分；
- 如果第 $1$ 次猜测猜对，得 $150$ 分；
- 如果第 $2$ 次猜测猜对，得 $120$ 分；
- 如果第 $3$ 次猜测猜对，得 $100$ 分；
- 如果第 $4$ 次猜测猜对，得 $90$ 分；
- 如果第 $5$ 次猜测猜对，得 $85$ 分；
- 如果 $5$ 次猜测均错，得 $0$ 分。你在本题中的得分为【$1000$ 局游戏的平均分】和 $100$ 分的较小值。

**【如何使用交互库】**

本题只支持 C++。

你只能提交一个源文件 `word.cpp` 实现下列函数，并且遵循下面的命名和接口。

你需要包含头文件 `word.h`。

你不需要，也不应该实现主函数。

你需要实现的函数有：

```cpp
const char *guess(int num_testcase, int remaining_guesses, char initial_letter, bool *gold, bool *silver);
void init(int num_scramble, const char *scramble);
```

其中，第 $i$ 局游戏的 `num_testcase` 参数为 $i$（$1 \leq i \leq T$），每局游戏会调用 $1 \sim 5$ 次 `guess` 函数，第 $j$ 次调用的 `remaining_guesses` 参数为 $6-j$（$1 \leq j \leq 5$）。`initial_letter` 参数为当前局游戏待猜单词的首字母（保证为小写字母）。保证每次调用 `guess` 函数的 `num_testcase` 单调不降；保证 `num_testcase` 相同时 `initial_letter` 不变且 `remaining_guesses` 单调递降。如果某次猜测猜对或非法，则该局游戏结束，下次调用 `guess` 函数为下一局游戏。

`gold` 和 `silver` 为如上所述的两个布尔数组。当 `remaining_guesses` 参数为 $5$ 时，`gold` 和 `silver` 数组不可用（即，可能为空指针），请避免使用它们；当 `remaining_guesses` 参数小于 $5$ 时，`gold` 和 `silver` 为两个大小为 $5$ 的布尔数组，存储着上一次猜测的结果。

`guess` 函数的返回值需要是一个长度为 $5$ 的字符串，表示猜测的单词。该单词需要在词库中。

`init` 函数会在调用所有 `guess` 函数之前调用恰好一次。其中 `num_scramble` 参数是词库大小，`scramble` 是一个长度为 $\texttt{num\_scramble} \times 5$ 的字符串，存储着词库中的所有单词，每个单词长度为 $5$，中间没有任何分隔符。

**【附加文件】**

本题下发的文件有 `word.h, word_sample.cpp, play.cpp, grader.cpp, scramble.txt, scramble.csv, scramble_pure.txt`。

`word_sample.cpp` 是你要实现的 `word.cpp` 的一个样例。

`grader.cpp` 为示例评测程序（编译命令：`g++ ‐o grader grader.cpp word.cpp`）。

`scramble.txt, scramble.csv, scramble_pure.txt` 均为本题所使用的词库文件，其中 `scramble.txt` 以换行符分隔单词，`scramble.csv` 以逗号分隔单词，`scramble_pure.txt` 不分隔单词（即，与 `init` 函数中的 `scramble` 参数内容相同）。

`play.cpp` 是一个可以让你和你的程序玩这个游戏的程序（编译命令：`g++ ‐o play play.cpp word.cpp`）。下面介绍 `play.cpp` 的输入与输出格式。

## 输入格式

**【样例输入格式】**

输入第一行包含一个正整数 $T$，表示游戏局数。

接下来 $T$ 局游戏，每局游戏第一行输入一个小写字母，表示待猜单词的首字母。

接下来 $0 \sim 4$ 行，每行一个长度为 $5$ 的由 $\texttt{g}$、$\texttt{s}$、$\texttt{-}$ 组成的字符串，其中第 $i$ 位（$0 \leq i < 5$，下同）是 $\texttt{g}$ 表示 `gold[i] = true`，第 $i$ 位是 $\texttt{s}$ 表示 `silver[i] = true`，第 $i$ 位是 $\texttt{-}$ 表示 `gold[i] = silver[i] = false`。如果猜对或猜测单词非法，则该局游戏结束，因此输入的行数是可变的。

## 输出格式

**【样例输出格式】**

对于除了第一行游戏局数以外的每行输入，输出一个长度为 $5$ 的字符串，表示猜测的单词。样例输出加入了额外的空行以便阅读。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
7
p
gg---
gg---
ggg--
a
g----
ssgs-
a
g---g
gggg-
a
g---g
g---g
g---g
g---g
a
a
c
-sss-
```

### 样例输出 #1

```
paper
paths
panda
panic

aargh
paper
apple

afore
apply
apple

apple
apple
apple
apple
apple

abcde

apple

kraal
cobra
```

## 提示

**【样例解释】**

对于第 $1$ 局游戏，待猜单词为 $\texttt{panic}$，在第 $4$ 次猜测猜对。

对于第 $2$ 局游戏，待猜单词为 $\texttt{apple}$，在第 $3$ 次猜测猜对。

对于第 $3$ 局游戏，待猜单词为 $\texttt{apple}$，在第 $3$ 次猜测猜对。注意即使每个位置都有至少一次猜测为金色，也需要额外一次猜测才算猜对。

对于第 $4$ 局游戏，待猜单词为 $\texttt{above}$，$5$ 次猜测均错。注意第 $5$ 次猜测的结果并不需要输入，也不会传入 `guess` 函数。

对于第 $5$ 局游戏，待猜单词为 $\texttt{apple}$，第 $1$ 次猜测非法（不在词库内），该局游戏直接结束。注意样例程序并不会自动识别这种情况。

对于第 $6$ 局游戏，待猜单词为 $\texttt{apple}$，在第 $1$ 次猜测猜对。

对于第 $7$ 局游戏，待猜单词为 $\texttt{cobra}$。注意猜测 $\texttt{kraal}$ 时两个 $\texttt{a}$ 均为银色。注意由于样例程序并不知道待猜单词是什么，需要手动结束程序。

**【数据范围】**

对于 $100\%$ 的数据，$T = 1000$，$\texttt{num\_scramble} = 8869$。每次待猜的单词均在词库中所有单词这一范围内独立均匀随机生成，这些单词在调用 `guess` 函数之前已经完全确定，不会根据和你的程序的交互过程动态构造。交互库本身使用的时间不超过 $1$ 秒，使用的内存不超过 16 MiB。

由于本题只有 $1$ 组评测数据，运行错误、超时、内存超限等错误都会导致本题总分为 $0$ 分。建议仔细检查避免此类错误。
