# 「Wdoi-1.5」幻想乡游览计划

## 题目描述

虹龙洞内可以抽象成一张有 $n$ 个点和 $m$ 条的无向连通图，图可能有自环和重边。

紫会用隙间的能力，将蓝和橙传送到虹龙洞的某一结点上。此处使用隙间所花费的时间忽略不计。输出格式中的 $S$ 即代表初始传送到的结点。

接下来橙和蓝将会分别进行移动。每单位时间，蓝或者橙可以移动到与她们所在结点**直接相连**的结点上，或者紫使用隙间能力交换蓝和橙的位置。请注意：在这一单位时间内**只有一个人（蓝或者橙或者紫）可以行动**，并且此处的交换操作也是花费时间的。

现在，八云蓝请你构造出一个方案，使得橙和蓝**各自都**能经过虹龙洞的每个结点至少 $1$ 次，并且最后**都**回到一开始所在的结点 $S$ 以结束此次游览。在「输出格式」中蓝说明了构造方案的格式，你只要按格式输出构造方案告诉蓝就行了。

## 输入格式

第一行两个整数 $n,m$，表示该图有 $n$ 个节点，$m$ 条边。

接下来 $m$ 行，每行两个整数 $u,v$，表示有一条连接 $u,v$ 的无向边。

## 输出格式

第一行输出两个整数 $S$ 和 $k$。其中 $S$ 的含义见题目描述，$k$ 表示你的方案的操作次数。

接下来 $k$ 行，你可以输出三种操作中的一种指导八云一家行动：
- 输出 `Ran u`，表示让蓝移动到结点 $u$；
- 输出 `Chen u`，表示让橙移动到结点 $u$；
- 输出 `Swap` 表示让紫交换橙和蓝的位置。

你需要保证你的构造方案合法。

容易发现，你的操作次数 $k$ 等于进行所有操作所花费的单位时间数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3
1 2
2 3
1 3
```

### 样例输出 #1

```
1 5
Ran 2
Chen 3
Swap
Ran 1
Chen 1
```

## 提示

### 样例解释

$$
\def\arraystretch{1.5}
\begin{array}{|c|c|c|}\hline
\textbf{操作次数} & \textbf{蓝的位置} &\textbf{橙的位置} \cr\hline
0 & 1 & 1 \cr\hline
1 & 2 & 1 \cr\hline
2 & 2 & 3 \cr\hline
3 & 3 & 2 \cr\hline
4 & 1 & 2 \cr\hline
5 & 1 & 1 \cr\hline
\end{array}
$$

### 判分方式

**本题使用 Special Judge。**

对于每组数据，若你输出的方案不合法（含不合法的移动操作，或者蓝或橙没有经过每个结点至少 $1$ 次，或者最后蓝和橙没有在 $S$ 点），你的分数为零分。否则你的分数将这样计算：

- 当 $k \leq 4\cdot n$ 时，你将获得该测试点 $20\%$ 的分数；
- 当 $k \leq 3\cdot n$ 时，你将获得该测试点 $40\%$ 的分数；
- 当 $k \le \lfloor\frac{11}{4} \cdot n\rfloor$ 时，你将获得该测试点 $70\%$ 的分数；
- 当 $k \le \lfloor\frac{8}{3} \cdot n\rfloor$ 时，你将获得该测试点所有的分数。

### 数据范围

**本题采用捆绑测试，且仅有一个 subtask，总成绩取各测试点最低分。**

对于 $100\%$ 的数据，$3\leq n,m \leq 5\times 10^5$。

### 校验器

为了方便选手测试，在附件中我们下发了 `checker.cpp` 文件，选手可以编译该程序，并使用它校验自己的输出文件。但请注意它与最终评测时所使用的校验器并不完全一致。你也不需要关心其代码的具体内容。

编译命令为：`g++ checker.cpp −o checker -std=c++14`。

checker 的使用方式为：`./checker <inputfile> <outputfile>`，参数依次表示输入文件与你的输出文件。

若你输出的数字大小范围不合法，则校验器会给出相应提示。若你的输出数字大小范围正确，但方案错误，则校验器会给出简要的错误信息：

1. `A x`，表示进行到第 $x$ 个操作时不合法。
2. `B x`，表示操作执行完毕后蓝/橙没有经过每个节点至少一次，其中 $x=0$ 表示蓝，$x=1$ 表示橙。
3. `C x`，表示操作执行完毕后蓝/橙没有回到 $S$ 点。其中 $x=0$ 表示蓝，$x=1$ 表示橙。
4. `Illeagl Output`，表示你输出了错误的操作。

若你的方案正确，校验器会给出 `OK`。

保证在输入正确、方案合法的情况下 checker 的运行时间小于 1s。
