# [BalticOI 2021 Day1] A Difficulty Choice

## 题目背景

**本题为交互题。**

感谢交互库与 checker 的提供者 [Hi_chocolate](https://www.luogu.com.cn/user/193198) 为本题做出的巨大贡献。

## 题目描述

您致力于 AK BalticOI，而 AK BalticOI 的方式就是学习。您走进了一家书店，架子上有 $N$ 本书，编号为 $1$ 到 $N$，第 $i$ 本的难度为 $x_i$。您要从这 $N$ 本书中挑选出 $K$ 本书用来学习，您不希望学到太简单或太难的东西，所以您想要保证这 $K$ 本书的难度之和位于 $[A,2A]$ 的区间内。

可惜的是，您并不知道 $x_i$ 的具体数值，所以您要浏览这些书籍以得知他们的难度。书店老板有洁癖，他不希望您浏览太多的书籍，所以他规定您最多只能浏览 $S$ 本书，然后确定这些书的难度。幸运的是，您被告知这 $N$ 本书按照编号的增加，难度呈单调递增。

请编写一个程序，通过浏览书籍，购买您需要的书籍，或者指出无解。

### 交互格式

本题为交互题，您需要编写 `void solve (int N, int K, long long A, int S)` 函数，$N,K,A,S$ 在上面已经定义，并且保证 $x_1<x_2<\cdots<x_n$，该函数只被调用一次。

您还可以调用如下的函数：

- `long long skim (int i)` 浏览第 $i$ 本书以获取他的难度 $x_i$。
- `void answer (vector<int> v)` 买您所需要的书。其中 $v=\{i_1,i_2,\cdots,i_K\}$，并且需要满足：
$$A \le \sum\limits_{j=1}^K i_j \le 2A$$
- `void impossible ()` 指出不可能按照要求买下 $K$ 本书。

如果存在满足要求的 $K$ 本书，您必须准确地调用 `answer` 函数一次；否则您需要准确地调用 `impossible` 函数一次。调用过后，程序会自动停止。

如果您的函数调用不符合上面的格式，或者调用了超过 $S$ 次 `skim` 函数，程序会自动停止，这个测试点会判为 **Not correct**；你不能在标准输出中输出任何东西，否则会被判为 **Security violation**。

如果您使用 C++ 编码，请调用 `books.h` 头文件，如果您想检验您的程序的正确性，可以在下方附件中下载 `sample_grader.cpp` 与 `books_sample.cpp`，分别为您提供检验正确性和示例说明的作用。

如果您使用 Python 编码，可以在下方附件中下载 `books_sample.py` 检验。

交互库希望标准输入里有两行：

- 第一行四个整数，$N,K,A,S$。
- 第二行 $N$ 个整数，$x_1,x_2,\cdots,x_N$。

随后，交互库会调用您的程序，最后，交互库会在标准输出中返回信息：

|信息|意义|
|:-:|:-:|
|**Invalid input.**|标准输入的格式错误|
|**Invalid skim.**|`skim` 函数调用无效|
|**Out of books to skim.**|`skim` 函数调用超过 $S$ 次|
|**Invalid answer.**|`answer` 函数调用无效|
|**Wrong answer.**|`answer` 函数调用的 $v$ 不满足要求|
|**No answer.**|`solve` 函数没有调用 `answer` 函数和 `impossible` 函数中的任意一个|
|**Impossible (not checked): s book(s) skimmed.**|上述事件都没有发生，调用了 $S$ 次 `skim` 函数，并在有答案的时候调用了 `impossible` 函数|
|**Correct: s book(s) skimmed.**|上述事件都没有发生，调用了 $S$ 次 `skim` 函数|

针对上面若干个错误的情况，交互库仅会返回 **Not correct**，或者正确的时候返回 **Correct**。每当出现上面的若干个错误，或者您的程序调用了 `answer` 或 `impossible` 函数时，程序会被自动停止。

## 输入格式

见「交互格式」。

## 输出格式

见「交互格式」。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
15 3 42 8```

### 样例输出 #1

```
```

## 提示

#### 样例 1 解释

$N=15$，$K=3$，$A=42$，$S=8$，下面是可能的两种会被判为通过的调用结果：

示例 1：

|你的程序|返回值|
|:-:|:-:|
|`skim(1)`|$1337$|
|`impossible`|-|

示例 2：

|你的程序|返回值|
|:-:|:-:|
|`skim(1)`|$7$|
|`skim(15)`|$21$|
|`answer({11,15,7})`|-|

#### 数据规模与约定

**本题采用捆绑测试。**

- Subtask 1（5 pts）：$S=N$，$170 \le N \le 1000$，$K=3$。
- Subtask 2（15 pts）：$S=N$，$N \ge 170$。
- Subtask 3（10 pts）：$S \ge 170$，$x_{i+1}-x_i \le \frac A K$。
- Subtask 4（15 pts）：$S \ge 170$，$x_{i+1}-x_i \le A$。
- Subtask 5（15 pts）：$S \ge 170$。
- Subtask 6（20 pts）：$S \ge 40$，$x_{i+1}-x_i \le A$。
- Subtask 7（20 pts）：$S \ge 40$。

对于 $100\%$ 的数据，$K \le N$，$3 \le N,S \le 10^5$，$1 \le A,x_i \le 10^{17}$，$3 \le K \le 10$。

#### 说明

翻译自 [BalticOI 2021 Day1 A A Difficulty Choice](https://boi.cses.fi/files/boi2021_day1.pdf)。
