# [CEOI2021] Stones

## 题目背景

译自 CEOI2021 Day2 T1. [Stones](https://hsin.hr/ceoi/competition/ceoi2021_day2_tasks.pdf)。

## 题目描述

Ankica 终于抓住 Branko，但他拒绝给 Ankica 买报纸并且要求自己提出一个新的游戏因为上一个是不公平的。Ankica 故作天真地提出了另一个石子游戏，但 Branko 内心存疑，并决定完全改变它的规则。

游戏包含 $N$ 堆石子，其中第 $i$ 堆有 $a_i$ 个石子，玩家轮流移除一堆石子中的若干个，取到最后一个石子的玩家获胜。

但在该游戏中每个玩家从哪堆石子中取石子是由另一名玩家固定的。

具体来说，游戏的回合数从 $1$ 开始每次递增，增量为 $1$，而游戏将会以如下方式进行：

- 在奇数回合，Branko 将指定一个非空石子堆。Ankica 将移除这堆石子至少一个，至多所有石子。
- 在偶数回合，Ankica 将指定一个非空石子堆。Branko 将移除这堆石子至少一个，至多所有石子。

作为专业的游戏玩家，在 Branko 摆完石子后，Ankica 很快意识到这个游戏对她有必胜策略。

如果你是 Ankica，你能否获胜呢？

#### 交互方式

这是一道交互题，你的程序必须与官方给出的扮演 Branko 的程序交换信息。当然，你的程序应该扮演 Ankica 的角色并确保她能获胜。

你的程序应先从标准输入读入游戏的初始状态。初始状态有两行，第一行包含一个整数 $N$ ，第二行包含 $N$ 个空格隔开的整数，其中第 $i$ 个表示 $a_i$，含义如题面所示。

你的程序应根据现在是奇数或偶数轮给出不同的输出，具体地：

**在奇数轮：**

- 你的程序应先读入一个整数 $k$。如果此时所有的石子堆都是空的，$k=-1$，你应结束程序因为你已经输了。否则 $k\in[1,N]$ ，代表你现在必须从第 $k$ 堆石子取走至少一个至多所有石子。保证第 $k$ 堆石子此时不为空。令当前第 $k$ 堆石子有 $s_k$ 个石子。
- 你的程序应输出一行一个 $[1,s_k]$ 中的整数，代表你从第 $k$ 堆石子希望取走的石子个数，**然后刷新缓冲区**。

**在偶数轮：**

- 你的程序应先输出一个整数 $k$，**然后刷新缓冲区**。如果此时所有的石子堆都是空的，$k$ 应为 $-1$，你应结束程序因为你已经赢了。否则 $k\in[1,N]$，代表你希望 Branko 从第 $k$ 堆石子取石子。你应保证第 $k$ 堆石子此时不为空。令当前第 $k$ 堆石子有 $s_k$ 个石子。
- 你的程序应读入一行一个 $[1,s_k]$ 中的整数，代表 Branko 从第 $k$ 堆石子取走的石子个数。

保证给出的初始状态使得无论 Branko 怎么操作你都有必胜策略。

#### 交互样例1

|    输出     |     输入     |                 解释                  |
| :---------: | :----------: | :-----------------------------------: |
|             | $\texttt{1}$ |          游戏只有一堆石子           |
|             | $\texttt{4}$ |      这一堆石子堆包含 $4$ 个石子      |
|             |  $\texttt1$  | Branko 只能指定 Ankica 从第一堆取石子 |
| $\texttt4$  |              |       Ankica 拿走第一堆所有石子       |
| $\texttt-1$ |              |    现在没有剩余的石子，Ankica 获胜    |

#### 交互样例2

|     输出      |       输入       |               解释                |
| :-----------: | :--------------: | :-------------------------------: |
|               |   $\texttt{3}$   |         游戏有三堆石子          |
|               | $\texttt{1 1 5}$ |  三堆石子依次包含 $1,1,5$ 个石子  |
|               |   $\texttt{3}$   | Branko 指定 Ankica 从第三堆取石子 |
| $\texttt{5}$  |                  |     Ankica 拿走第三堆所有石子     |
| $\texttt{1}$  |                  | Ankica 指定 Branko 从第一堆取石子 |
|               |   $\texttt{1}$   |   Branko 只能拿走第一堆所有石子   |
|               |   $\texttt{2}$   | Branko 指定 Ankica 从第二堆取石子 |
| $\texttt{1}$  |                  |     Ankica 拿走第二堆所有石子     |
| $\texttt{-1}$ |                  |  现在没有剩余的石子，Ankica 获胜  |


## 输入格式



## 输出格式



## 提示

#### 子任务

令 $M=\max\{a_1,a_2,\dots,a_N\}$。

所有测试点均满足 $1\leq N,M\leq 500$。

各子任务的约束条件如下：

| 子任务 | 分值 |                         约束                          |
| :----: | :--: | :---------------------------------------------------: |
|  $1$   | $12$ |                   $1\leq N,M\leq 7$                   |
|  $2$   | $13$ |           $1\leq N\leq 12$，$1\leq M\leq 500$            |
|  $3$   | $15$ | $1\leq N,M\leq 500$，且 $\forall i,j\in[1,N],a_i=a_j$ |
|  $4$   | $60$ |                 $1\leq N,M\leq 500$                 |
