# [传智杯 #4 决赛] 排排队

## 题目背景



## 题目描述


cyq 在 tsyz 担任了体育老师，负责排队一事。

在 tsyz 中，每个人都有一个身高 $a_{i}$，并且只有**相邻**的两个人可以交换位置。cyq 带领的队伍有 $n$ 个人,他现在要给大家排队形。

给定一个长度为 $n$ 的序列 $b$，一个队形被认为美观，当且仅当对于所有的 $i = 1, 2, 3, \dots n$，$a_{i} =b_{i}$。cyq 想知道，他能否让大家的队形变得美观，并且交换相邻两个人的次数不超过 $n^2$ 次。这个问题把 $cyq$ 难住了，请你帮他来解决这个问题，如果存在合法的交换方案，输出 `YES`，并给出一组方案；否则，输出 `NO`。

## 输入格式

**本题单测试点内有多组测试数据**。

第一行是一个整数 $T$，表示数据组数，对于每组数据：  
第一行是一个整数，表示队伍的长度 $n$。  
第二行有 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示第 $i$ 个人的身高 $a_i$。  
第三行有 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示美观队形里第 $i$ 个人的身高 $b_i$。

## 输出格式

对每组数据依次分别输出答案。

对于每组数据，若存在一种方案，则在第一行输出一个 `YES`，否则输出一个 `NO`。

如果输出 `YES`，下面则输出若干行每行两个整数 $i,j$，表示第 $i$ 个同学和第 $j$ 个同学交换位置，显然 $|i-j|=1$。在交换完成后，你还需要输出一行 `0 0` 表示你的操作结束了，请注意数组的下标从 1 开始编号至 $n$。

如果输出 `NO`，则接下来什么都不需要输出。

**请特别注意，对于每组数据，你的操作次数不能超过 $n^2$（不包括 `0 0` 一行），否则将得到 WA(Wrong Answer) 的结果**。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
4
1 2 2 3
3 2 2 1
3
1 2 3
1 2 4
1
1
1
```

### 样例输出 #1

```
YES
4 3
2 3
1 2
3 2
3 4
0 0
NO
YES
0 0
```

## 提示

### 数据规模与约定

对于全部的测试点，保证 $1\leq T \leq 10$，$1\leq n \leq 10^3$，$1\leq a_{i},b_{i}\leq 10^9$，且各个测试点 $n$ 之和不超过 $1000$，即 $\sum n\leq 10^3$。

### 提示
- 请注意大量的输出输出对程序效率造成的影响，不要频繁刷新缓冲区。例如，对于使用 `std::cout` 的 C++ 选手，请使用 `'\n'` 而不是 `std::endl` 来换行；对于 java 选手，请选择高效率的输出方式，如使用 PrintWriter；python 选手可以正常的使用 print 而无需考虑效率问题。
- 请按照输出格式的要求输出您的答案，如果格式不符合要求，返回的评测信息将可能是 TLE、RE、WA、UKE 等任何结果。

### C++ 语言的高效输出样例
```cpp
#include <iostream>
int main() {
  std::ios::sync_with_stdio(false);
  std::cin.tie(0);
  for (int i = 1; i <= 5; ++i) {
    std::cout << i << '\n'; // 注意这里不能使用 std::endl
  }
}
```

### Java 语言的高效输出样例
```java
import java.io.PrintWriter;

public class Main {
  public static void main(String[] args) {
    PrintWriter ot = new PrintWriter(System.out);
    for (int i = 1; i <= 5; ++i) {
      ot.println(i);
    }
    ot.flush(); // 请务必保证在程序结束时运行本条语句，否则在缓冲区的内容无法输出
  }
}
