# [THUPC2022 初赛] 数正方体

## 题目背景



## 题目描述

小 E 有一块面积为 $n\times m$ 的矩形区域，上面有 $n\times m$ 个边长为 $1$ 的格子，第 $i$ 行 $j$ 列的格子上堆了 $ A_{i,j}$ 个同样大小的正方体积木。小 E 做了某道题之后，突发奇想把这些正方体画成了字符画，然后让你帮他数一数他一共有多少个正方体。我们定义每个正方体为如下格式，并且不会做任何旋转，只会严格以这一种形式摆放：

```
..+---+
./   /| 高
+---+ |
|   | +
|   |/.宽
+---+..
长
```

每个顶点用 $1$ 个 + 表示，长用 $3$ 个 - 表示，宽用 $1$ 个 / 表示，高用两个 | 表示。字符 . 作为背景。中间的空白是空格（ASCII 码为 $32$ ）。

若两个正方体左右相邻，图示为

```
..+---+---+
./   /   /|
+---+---+ |
|   |   | +
|   |   |/.
+---+---+..
```

若两个正方体积木上下相邻，图示为

```
..+---+
./   /|
+---+ |
|   | +
|   |/|
+---+ |
|   | +
|   |/.
+---+..
```

若两个正方体前后相邻，图示为

```
....+---+
.../   /|
..+---+ |
./   /| +
+---+ |/.
|   | +..
|   |/...
+---+....
```

位于前面的正方体的面会遮挡住位于后面的正方体的面。为了让你看得清楚，没有整列正方体被挡在后面，小E保证了 $1\le A_{ij} \le A_{i-1,j}$，$1\le A_{ij}\le A_{i,j-1}$。并且图中没有整行或者整列的 . 。所以，一个字符画对应唯一的矩阵 $A$，一个矩阵 $A$ 也对应一个唯一的字符画。

## 输入格式

第一行两个正整数 $r,c$，表示图的高度和宽度。（注意不是 $n$ 和 $m$）

接下来是一个 $r$ 行 $c$ 列的字符画，表示小E堆叠的正方体。

## 输出格式

一行一个整数，表示正方体的数量。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
14 17
....+---+---+....
.../   /   /|....
..+---+---+ |....
./   /|   | +---+
+---+ |   |/   /|
|   | +---+---+ |
|   |/   /|   | +
+---+---+ |   |/|
|   |   | +---+ |
|   |   |/   /| +
+---+---+---+ |/.
|   |   |   | +..
|   |   |   |/...
+---+---+---+....```

### 样例输出 #1

```
14```

## 提示

【样例解释】

此时 $A$ 矩阵为 

$$\begin{bmatrix}3 & 3 & 2 \\ 3 & 2 & 1\end{bmatrix}$$

，因为 $3+3+3+2+2+1=14$，所以图中共有 $14$ 个正方体。

【数据范围】

保证 $1\le n,m \le 50$，$1\le A_{ij}\le 100$。（注意这里是 $n$ 和 $m$ 不是 $r$ 和 $c$）

保证 $\forall 1<i\le n$, $A_{ij}\le A_{i-1,j}$。

保证 $\forall 1<j<m$, $A_{ij}\le A_{i,j-1}$。

保证字符画中没有一整行或者一整列是 . 。

小 E 的话：做出这题并不难。不过还是建议在 AC 本题之后看一看题解。
