# [THUPC2022 初赛] 搬砖

## 题目描述

**温馨提示：请不要模仿小E的搬砖方式，那样很累。**

为了能够快乐地搬砖，小E有一种特殊的搬砖方式。

假设他的面前有 $n$ 摞砖，他会在一个小时内搬走每一摞砖最上面的 $d$ 块。其中 $d$ 是小E当前的精力值。如果一摞砖不够 $d$ 块，小E会把这一摞砖剩下的所有砖搬走。

当小E工作完一个小时后发现自己搬完了至少一摞砖，那么他会觉得很快乐，并且继续工作一个小时；但是由于完成了一部分工作，小E可能会产生懈怠的心理，导致精力值有所下降。具体地，对于每一摞砖都有一个属性 $b$，当小E搬完这一摞砖后，精力值就会下降 $b$。

如果没有任何一摞砖被搬完，小E就会停止工作。如果精力值下降到 $0$ 或以下，小E也会停止工作。如果小E发现自己需要工作但是所有的砖已被搬完，他会用别的方式来度过这一小时，但这一小时仍算作小E的工作时间。

工地的砖在不停增加，问如果小E初始的精力值为 $d$，那么他可以连续工作几个小时？

## 输入格式

第一行一个正整数 $T$，表示事件总数。

接下来 $T$ 行，每行若干个整数，其中第一个整数为 $op$ 表示事件类型。

若 $op=1$，则后面跟着两个整数 $a,b$，表示新增了一摞砖，砖有 $a$ 块，搬完后小E的精力值会下降 $b$。

若 $op=2$，则后面跟着一个正整数 $d$，询问若小E初始的精力值为 $d$，那么他可以连续工作几个小时。

注意 $op=2$ 的操作**不会**改变任何一摞砖的数量。

## 输出格式

对于每个询问，输出一行一个整数表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
1 6 1
1 3 0
1 9 2
2 3
2 4
```

### 样例输出 #1

```
3
4
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
4
1 2 1
2 2
1 2 1
2 2
```

### 样例输出 #2

```
2
1
```

## 提示

【样例解释】

第一组询问：

初始有 $3$ 摞砖，数量分别为 $(6,3,9)$，小E的初始精力是 $3$。

第一个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $3$ 块，数量变成 $(3,0,6)$。其中第二摞砖被搬完，小E的精力因此下降 $0$ 并且继续工作一个小时。

第二个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $3$ 块，数量变成 $(0,0,3)$。其中第一摞砖被搬完，小E的精力因此下降 $1$ 并且继续工作一个小时。

第三个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $2$ 块，数量变成 $(0,0,1)$。由于没有新的砖摞被搬完，小E停止工作。

第二组询问：

初始有 $3$​ 摞砖，数量分别为 $(6,3,9)$，小E的初始精力是 $4$。

第一个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $4$ 块（第二摞砖由于只有 $3$ 块就只搬了 $3$ 块，以下省略），数量变成 $(2,0,5)$。其中第二摞砖被搬完，小E的精力因此下降 $0$ 并且继续工作一个小时。

第二个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $4$ 块，数量变成 $(0,0,1)$。其中第一摞砖被搬完，小E的精力因此下降 $1$ 并且继续工作一个小时。

第三个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $3$ 块，数量变成 $(0,0,0)$。其中第三摞砖被搬完，小E的精力因此下降 $2$ 并且继续工作一个小时。

第四个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $1$ 块，但其实此时已经没有砖了，不过这一小时仍然算进小E的工作时间。由于没有新的砖摞被搬完，小E停止工作。

【样例解释 2】

第一组询问：

初始有 $1$ 摞砖，数量为 $2$，小E的初始精力是 $2$。

第一个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $2$ 块，数量变成 $0$。这一摞砖被搬完，小E的精力因此下降 $1$ 并且继续工作一个小时。

第二个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $1$ 块，但其实此时已经没有砖了，不过这一小时仍然算进小E的工作时间。由于没有新的砖摞被搬完，小E停止工作。

第二组询问：

初始有 $2$ 摞砖，数量为 $(2,2)$，小E的初始精力是 $2$。

第一个小时，小E在每一摞砖中各搬了 $2$ 块， 数量变成 $(0,0)$。两摞砖都被搬完，小E的精力因此下降 $1+1=2$。由于小E的精力下降到 $0$，他停止工作。

【数据范围】

保证 $T\le 351493,1\le op\le 2,1\le a\le 100000,0\le b\le 100000,1\le d \le 100000$。
