# [COCI2013-2014#3] REČENICE

## 题目描述

很久以前，在一个只有数学学生居住的遥远国度里，Iva 和 Vedran 正在讨论一种特殊的句子。这些句子中正好有一个单词表示一个数字，并且这个数字等于句子中字母的总数。例如 `This sentence has thirtyone
letters.` 和 `Blah Blah seventeen`。

Jurica 无意中听到了朋友们的谈话，决定用他背诵的大量特殊的句子给他们留下深刻印象。他急忙回家，写了一个程序，给定一个句子，求出使得句子变得特殊的能放进去的最小数字。

不幸的是，他的电脑坏了，现在他需要你的帮助。写一个程序来帮助 Jurica！

以下是一些补充说明：

- 句子的形式是：$\textit{word}_1~\textit{word}_2~\textit{word}_3~\cdots~\textit{word}_{n-1}~\textit{word}_n$。这 $n$ 个单词中恰好有一个 `$`，表示需要填入的表示一个数字的单词。例如，`this sentence has thirtyone letters` 将变为 `this sentence has $ letters`。
- 用来表示数字的单词遵循如下规则：
    - 对于所有 $1\sim 19$ 的整数，表示它们的单词从小到大依次为 `one`、`two`、`three`、`four`、`five`、`six`、`seven`、`eight`、`nine`、`ten`、`eleven`、`twelve`、`thirteen`、`fourteen`、`fifteen`、`sixteen`、`seventeen`、`eighteen` 和 `nineteen`。
    - 对于所有 $20\sim 90$ 的整十数，表示它们的单词从小到大依次为 `twenty`、`thirty`、`forty`、`fifty`、`sixty`、`seventy`、`eighty`、`ninety`。
    - 对于所有 $100\sim 900$ 的整百数，表示它们的单词从小到大依次为 `onehundred`、`twohundred`、`threehundred`、`fourhundred`、
    `fivehundred`、
    `sixhundred`、
    `sevenhundred`、
    `eighthundred`、
    `ninehundred`。
    - 对于其它所有的两位数，先在开头放入表示不超过该数的最大的整十数的单词，再在后面拼接表示该两位数的个位数的单词。例如，表示整数 $68$ 的单词为 `sixtyeight`。
    - 对于其它所有的三位数，先在开头放入表示不超过该数的最大的整百数的单词，再在后面拼接表示其后两位数的单词（按照前面的规则）。例如，表示整数 $319,530,971$ 的单词分别为 `threehundrednineteen`、`fivehundredthirty` 和 `ninehundredseventyone`。

## 输入格式

第一行输入一个整数 $n$，表示句子中的单词个数。  
随后 $n$ 行，每行一个字符串，表示句子中的所有单词。保证 `$` 在其中恰好出现一次。

## 输出格式

输出一行 $n$ 个字符串，表示将 `$` 替换为使得句子特殊的表示最小数字的单词后的句子。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
this
sentence
has
$
letters
```

### 样例输出 #1

```
this sentence has thirtyone letters
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
7
$
is
the
number
of
letters
here
```

### 样例输出 #2

```
thirty is the number of letters here
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
5
the
letters
are
$
potato
```

### 样例输出 #3

```
the letters are twentynine potato
```

## 提示

**【样例 2 解释】**

`$` 填入表示整数 $30$ 的单词 `thirty`，此时所有单词的字母总数为 $6+2+3+6+2+7+4=30$。

**【样例 3 解释】**

请注意本题中的句子可能并不满足英语语法要求。

**【数据范围与限制】**

**本题开启捆绑测试**。各个子任务的分值和特殊限制如下所述：

- Subtask 1（40 pts）：`$` 中填入的单词所对应的数字不超过 $50$。
- Subtask 2（60 pts）：无特殊限制。

对于所有数据，$1\leqslant n\leqslant 20$，`$` 中填入的单词所对应的数字不超过 $1000$。

**【题目来源】**

本题来源自 **_[COCI 2013-2014](https://hsin.hr/coci/archive/2013_2014/) [CONTEST 3](https://hsin.hr/coci/archive/2013_2014/contest3_tasks.pdf) T3 REČENICE_**，按照原题数据配置，满分 $100$ 分。

由 [Eason_AC](https://www.luogu.com.cn/user/112917) 翻译整理提供。
