# [省选联考 2022] 填树

## 题目描述

有一棵 $n$ 个节点的无根树，刚开始树上每个节点的权值均为 $0$。KK 想对这棵树进行一些修改，他会任选一个节点作为初始的当前节点，然后重复以下动作：

1. 将当前节点 $i$ 的权值修改为一个**正整数** $x$，需满足 $l_i \leq x \leq r_i$。其中 $l_i, r_i$ 是输入中给出的两个正整数。
2. 结束修改过程，或移动到一个与当前节点相邻的权值为 $0$ 的节点（如果不存在这样的节点，则必须结束修改过程）。

现在 KK 有两个问题：

1. 在修改结束后，可以得到多少棵不同的树，满足树上**非零权值**的最大值和最小值的差小于等于 $K$？其中 $K$ 是输入中给出的一个正整数。

2. 这些满足条件的树的权值之和为多少？（树的权值定义为这棵树上所有节点的权值之和）

你需要输出这两个问题的答案模 $10^9 + 7$。我们认为两棵树不同当且仅当至少存在一个节点的权值不同。

温馨提示：

1. KK 至少会修改一个节点（初始节点）。
2. 实质上 KK 会修改树上的任意一条路径，最后需要满足这条路径上的点的权值最大值和最小值之差小于等于 $K$。

## 输入格式

第一行两个正整数 $n, K$，表示节点数和权值差的最大值。

接下来 $n$ 行，每行两个正整数 $l_i, r_i$，表示第 $i$ 个节点修改后权值的最小值和最大值。

接下来 $n - 1$ 行，每行两个正整数 $u_i, v_i$，表示节点 $u_i$ 和 $v_i$ 之间有一条边。数据保证形成一棵树。

## 输出格式

输出两行，每行一个整数，分别表示第一问和第二问的答案模 $10^9 + 7$ 的值。注意，如果你不打算回答第二问，请在第二行任意输出一个整数。如果输出文件只有一行，则会因格式不符合要求被判 $0$ 分。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 1
2 3
3 5
4 6
1 2
1 3
```

### 样例输出 #1

```
14
78
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
见附件中的 tree/tree2.in
```

### 样例输出 #2

```
见附件中的 tree/tree2.ans
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
见附件中的 tree/tree3.in
```

### 样例输出 #3

```
见附件中的 tree/tree3.ans
```

## 提示

**【样例解释 #1】**

| | $1$ | $2$ | $3$ | $4$ | $5$ | $6$ | $7$ | $8$ | $9$ | $10$ | $11$ | $12$ | $13$ | $14$ |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| 节点 $1$ | $2$ | $3$ | $2$ | $3$ | $3$ | $3$ | $3$ | $3$ | $0$ | $0$ | $0$ | $0$ | $0$ | $0$ |
| 节点 $2$ | $0$ | $0$ | $3$ | $3$ | $4$ | $0$ | $4$ | $3$ | $3$ | $4$ | $5$ | $0$ | $0$ | $0$ |
| 节点 $3$ | $0$ | $0$ | $0$ | $0$ | $0$ | $4$ | $4$ | $4$ | $0$ | $0$ | $0$ | $4$ | $5$ | $6$ |

表格中列出了全部 $14$ 棵满足条件的树，将这些树的权值加起来为 $78$。

**【数据范围】**

对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq n \leq 200$，$1 \leq l_i \leq r_i \leq {10}^9$，$1 \leq K \leq {10}^9$。

| 测试点 | $n \leq $ | $r_i, K \leq$ | 其他限制 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $1$ | $5$ | $10$ | 无 |
| $2$ | $30$ | $10^9$ | 无 |
| $3$ | $30$ | $10^9$ | 无 |
| $4$ | $30$ | $500$ | 无 |
| $5$ | $200$ | $200000$ | 无 |
| $6$ | $200$ | $200000$ | 无 |
| $7$ | $200$ | $10^9$ | A |
| $8$ | $200$ | $10^9$ | A |
| $9$ | $200$ | $10^9$ | 无 |
| $10$ | $200$ | $10^9$ | 无 |

特殊限制 A：所有点构成一条链, 编号为 $i$ 的点和编号为 $i + 1$ 的点之间有连边

**【评分方式】**

本题共 $10$ 个测试点，每个测试点 $10$ 分。其中回答正确第一问可得 $7$ 分，回答正确第二问可得 $3$ 分。
