# 「Wdoi-6」走在夜晚的莲台野

## 题目描述

### 简要题意

有 $x$ 个金色木板，$y$ 个银色木板，还有一个可放下 $z$ 个木板的空容器。每向容器中放入一个金色木板**后**，会丢弃容器内所有银色木板（需要确保在放金色木板前，容器里至少还能再放得下一个木板）。问是否存在一种方式，使得所有木板都被**放进过**容器中。

------
### 原始题意

在莲台野的入口，莲子与梅莉想要穿过现实与虚幻的结界，进入幻想乡。然而，穿越结界是有一定要求的。

具体而言，在结界边上会有若干个细长木板，其中有 $x$ 个是金色的木板，$y$ 个是银色的木板。梅莉通过自己能够看见结界的能力，发现了一个能够容得下 $z$ 个木板的容器，并且通过自己的潜意识得知了规则：
- 如果她们放进了一个金色的木板（需要确保在放金色木板前，容器里至少还能再放得下一个木板），那么**在容器中所有**银色的木板将被丢弃。
- 最后需要**所有**的木板都被**放入过**容器，结界的大门才将会被打开，即她们能够进入幻想乡。

现在已经是凌晨 2 点 27 分 41 秒，只有在凌晨 2 点 30 分前完成这个问题，她们才能进入幻想乡。现在，莲子和梅莉把这个问题交给了你，希望你能尽快帮她们做出回答——是否存在一种方案，使得她们能否进入幻想乡呢？

由于莲子和梅莉担心你在大半夜糊弄她们，因此她们会一共询问你 $T$ 次。

## 输入格式

- 第一行输入一个正整数 $T$，表示数据组数。
- 第二行开始，往下 $T$ 行，每行三个正整数 $x,y,z$，含义如题目所述。

## 输出格式

对于每次询问，输出一行，表示答案。若存在一种方案，则输出 `Renko`，否则输出 `Merry`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
2 6 4
5 8 2
10 10 22
```

### 样例输出 #1

```
Renko
Merry
Renko
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10
221 44724 313
157 60759 464
181 145867 893
182 59650 418
384 168626 631
702 650463 194
617 376055 918
261 215764 955
502 744180 440
9 1626 168
```

### 样例输出 #2

```
Renko
Merry
Renko
Renko
Renko
Merry
Merry
Merry
Merry
Renko
```

## 提示

### 样例解释

#### 样例 \#1

- 对于第一次询问，存在如下的方案：
  - 先放三个银色木板；
  - 再放一个金色木板；
  - 再放两个银色木板；
  - 再放一个金色木板；
  - 再放一个银色木板。
- 这样就可以使得每个木板都被放入过容器中，莲子和梅莉可以进入幻想乡，故输出 `Renko`。
- 对于第二次询问，显然不存在方案。
- 对于第三次询问，可以先放进去十个金色木板，再放进去十个银色木板。

#### 样例 \#2

本组样例符合 $\textbf{subtask 2}$ 的要求。

### 数据范围

**本题采用捆绑测试。**

$$
\def\arraystretch{1.5}
\begin{array}{|c|c|c|c|c|c|c|}\hline
\textbf{Subtask} & \textbf{\textsf{分值}} & \bm{T\le } & \bm{x\le} & \bm{y\le} & \bm{z\le} & \textbf{Subtask \textsf{依赖}}\cr\hline
1 & 20 & 1 & 10 & 10 & 10 &-\cr\hline
2 & 30 & 10 & 10^3 & 10^6 & 10^3 &1\cr\hline
3 & 20 & 100 & 10^6 & 10^9 & 10^6 &2\cr\hline
4 & 30 & 1000 & 10^9 & 5 \times10^{17} & 10^9 &3\cr\hline
\end{array}
$$

对 $100\%$ 的数据，保证 $1 \le T \leq 1000$，$1 \leq x,z \leq 10^9$，$1 \leq y \leq 5 \times 10^{17}$。
