# [LNOI2022] 串

## 题目描述

为了让你更好地理解题面，给出若干关于字符串的定义：

- 对于一个字符串 $S = s_1 s_2 \cdots s_n$，定义其长度为 $\lvert S \rvert = n$。
- 对于两个字符串 $S = s_1 s_2 \cdots s_n$ 和 $T = t_1 t_2 \cdots t_m$，称 $T$ 为 $S$ 的子串，若 $m = 0$（即 $T$ 为空串）或者 $\exists 1 \le i \le j \le n$，$T = s_i s_{i + 1} \cdots s_j$。若 $m = 0$ 或上述判断条件中 $i$ 可以取到 $1$，则称 $T$ 为 $S$ 的前缀；若 $m = 0$ 或上述判断条件中 $j$ 可以取到 $n$，则称 $T$ 为 $S$ 的后缀。

给定一个英文小写字母构成的字符串 $S$，你需要找到一个尽可能长的字符串序列 $(T_0, T_1, \ldots, T_l)$，满足：

- $T_0$ 是 $S$ 的子串；
- $\forall 1 \le i \le l$，$\lvert T_i \rvert - \lvert T_{i - 1} \rvert = 1$；
- $\forall 1 \le i \le l$，存在 $S$ 的一个长度为 $\lvert T_i \rvert + 1$ 的子串 $S'_i$，使得 $S'_i$ 的长度为 $\lvert T_{i - 1} \rvert$ 的前缀为 $T_{i - 1}$，长度为 $\lvert T_i \rvert$ 的后缀为 $T_i$。

输出这样的字符串序列的长度的最大值（即 $l$ 的最大值）。

## 输入格式

**本题有多组测试数据**。输入的第一行为一个整数 $T$，表示测试数据组数。对于每组测试数据，输入一行一个英文小写字母构成的字符串 $S$。

## 输出格式

对于每组测试数据输出一行一个整数，表示题目描述中字符串序列长度的最大值。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
abcd
abab
a
```

### 样例输出 #1

```
2
3
0
```

## 提示

**【样例解释 \#1】**

下文中使用符号 $\epsilon$ 表示空串。

对于第一组测试数据，可以找到如下字符串序列：$T_0 = \epsilon, T_1 = \texttt{b}, T_2 = \texttt{cd}$，其中 $S'_1 = \texttt{ab}, S'_2 = \texttt{bcd}$。

对于第二组测试数据，可以找到如下字符串序列：$T_0 = \epsilon, T_1 = \texttt{b}, T_2 = \texttt{ab}, T_3 = \texttt{bab}$，其中 $S'_1 = \texttt{ab}, S'_2 = \texttt{bab}, S'_3 = \texttt{abab}$。

对于第三组测试数据，可以找到如下字符串序列：$T_0 = \epsilon$。

**【样例 \#2】**

见附件中的 `string/string2.in` 与 `string/string2.ans`。

该组样例中的字符串长度有一定梯度，你可以利用该组样例对程序进行检查。

**【样例 \#3】**

见附件中的 `string/string3.in` 与 `string/string3.ans`。

该组样例满足特殊性质 A。

**【数据范围】**

设 $\sum |S|$ 表示测试点中所有测试数据的字符串长度和。

对于 $100 \%$ 的测试数据，$T \ge 1$，$1 \le \lvert S \rvert \le 5 \times {10}^5$，$1 \le \sum \lvert S \rvert \le 1.5 \times {10}^6$。

| 测试点编号 | $\lvert S \rvert \le$ | $\sum \lvert S \rvert \le$ | 特殊性质 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $1 \sim 2$ | $30$ | $150$ | 无 |
| $3 \sim 5$ | $200$ | $800$ | 无 |
| $6 \sim 8$ | $1000$ | $3000$ | 无 |
| $9 \sim 11$ | $5 \times {10}^5$ | $1.5 \times {10}^6$ | A |
| $12 \sim 15$ | $6 \times {10}^4$ | $3 \times {10}^5$ | 无 |
| $16 \sim 20$ | $5 \times {10}^5$ | $1.5 \times {10}^6$ | 无 |

特殊性质 A：字符串中的每个字符在小写字母中独立均匀随机生成。

**【提示】**

本题输入输出量较大，请使用较为快速的输入输出方式。

例如，若你的代码使用了 `cin` 和 `cout` 作为输入输出方式，你可以选择在代码的**输入输出重定向语句**（`freopen` 语句、 `fopen` 语句等）**之后**加入以下语句加速输入输出速度。

```cpp
ios::sync_with_stdio(0); cin.tie(0); cout.tie(0);
```

**加入该语句后不建议同时使用 `cin, cout` 和其他输入输出方式。**
