# Two Operations

## 题目描述

在一次聚会上，一共有 $n$ 名学生，他们的编号分别为 $1,2,3,\cdots,n$，他们被分成 $k$ 组，组的编号分别为 $1,2,3,\ldots,k$。

小 V 老师负责组织这场聚会，在聚会的开始，第 $i$ 名学生被分到了第 $a_i$ 组，并拿到了 $b_i$ 颗糖果。（小 V 既不属于任何组别，也没有任何糖果。在接下来的活动中，小 V 作为组织者的身份。） 

这一次聚会一共有 $m$ 轮活动，对于每一轮活动，可能发生以下两种情况之一：

1.  `Change X Y`，表示把所有组别为 $X$ 的学生的组别改为 $Y$（修改后 $X$ 即为空组），并把组 $X$ **删除**。
2.  `Query`，表示小 V 想要知道，如果把**剩下**的组合并（定义见下） 成一大组，那么这一大组内**拥有最多糖果的学生的糖果数最少可能是多少**。

定义一个组 $G_i$ 的大小就是这个组内含有学生的个数，记为 $S_i$。

**合并**：将大小为 $S_1(S_1>0)$ 的组 $G_1$ 合并到大小为 $S_2(S_2>0)$ 的组 $G_2$，其中 $G_1$ 组内所有学生拥有糖果数之和为 $f$，则：

1. 第一步，将原先 $G_1$ 中所有学生的糖果数都变为 $0$，并将他们的组别改为 $G_2$。
2. 第二步，将目前 $G_2$ 中每位学生（包括原先 $G_1$ 中的学生）的糖果数加上 $\dfrac{f}{S_1+S_2}$（糖果数不一定为整数块）。

**注意：**

1. $G_1$ 合并到 $G_2$ 的最后结果可能会与 $G_2$ 合并到 $G_1$ 的最后结果不同。
2. `Query` 中的合并不会真实发生。即在这一次情况过后，所有学生的糖果数与所在组与此次操作未发生前一致。

请将每次 `Query` 中的答案对 $10^9+7$ 取模。（可能是分数取模，如果不知道如何取模请见**提示说明**）

## 输入格式

第一行三个整数 $n,m,k$。

第二行 $n$ 个整数 $a_{1\ldots n}$。

第三行 $n$ 个整数 $b_{1\ldots n}$。

接下来 $m$ 行，每行对应一种情况。具体格式参见题目描述或输入输出样例。

## 输出格式

输出若干行整数表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3 2
1 1 2
3 4 5
Query
Change 2 1
Query
```

### 样例输出 #1

```
666666677
5
```

## 提示

【样例解释】

第一次 `Query` 时，将第二组合并到第一组，此时三名学生的糖果数分别为 $\dfrac{14}{3},\dfrac{17}{3},\dfrac{5}{3}$，糖果数最多的同学有 $\dfrac{17}{3}$ 块糖果，取到了最小值，对 $10^9+7$ 取模后为 $666666677$。

第二次 `Query` 时，所有学生都在同一组，而糖果数最多的同学有 $5$ 块糖果。

---

【数据范围】

| 数据点 | $n$  | $m$  | $k$  | $a_i$ | $b_i$  |
| -----------: | -----------: | -----------: | -----------: | -----------: | -----------: |
| $1$ | $\le 10$ |无特殊限制 | $\le 10$ | $\le 10$ | $\le 100$ |
| $2$ | $\le 100$ | $\le 10$ | $\le 100$ | $\le 100$ | $\le 100$ |
| $3$ | $\le 10^5$ | $=1$ | $\le 10^5$ | $\le 10^5$ | $\le 10^5$ |
| $4$ | $\le 10^5$ | 无特殊限制 | $=1$ | $=1$ | $\le10^5$ |
| $5$ | $\le 10^3$ |无特殊限制 | $\le 5$ | $\le 5$ | $\le 100$ |
| $6$ | $\le 10^4$ | $\le 10^3$ | $\le 10^4$ | $\le 10^4$ | $\le 10^5$ |
| $7$ | $\le 10^4$ | $\le 5\times10^3$ | $\le 10^4$ | $\le 10^4$ | $\le 10^5$ |
| $8$ | $\le 10^5$ | 无特殊限制 | $\le 10^5$ | $\le 10^5$ | $\le 10^5$ |
| $9 $| $\le 5\times10^5$ | 无特殊限制 | $5\times10^5$ | $5\times10^5$ | $\le 10^5$ |
| $10$ | $\le 10^6$ | 无特殊限制 | $\le 10^6$ | $\le 10^6$ | $\le 10^5$ |

对于 $100\%$ 的数据，满足 $1 \leq n \leq 10^6,\ 1\leq m \leq 2\times k-1,\ 1 \leq a_i\leq k \leq n,\ 1 \leq b_i \leq 10^5$。**数据保证合法，初始时每组是非空的。**


不熟悉有理数取模的请看[此处](/problem/solution/P2613)。

