# [Aya Round 1 B] 甲（one）

## 题目背景



## 题目描述

定义长度为 $5$ 的序列 $S$ 为「好的」，当且仅当存在长度为 $5$ 的排列 $P$，满足 $S_{P_1}-1=S_{P_2}=S_{P_3}+1$ 且 $S_{P_4}=S_{P_5}$。现有一长度为 $5$ 的整数序列 $a$，满足 $0\le a_i \le 9(1\le i \le 5)$。其中 $a_1 \sim a_4$ 给定。试判断是否存在 $a_5$ 满足 $a$ 为「好的」。

其中，长度为 $5$ 的排列 $P$，指的是一个长度为 $5$ 的数列，其中 $1,2,3,4,5$ 在这个数列中出现且只出现一次。

## 输入格式

**本题含有多组数据。**

- 第一行输入一个整数 $T$ 代表数据组数。
- 接下来 $T$ 行每行输入四个整数 $a_1,a_2,a_3,a_4$。表示一组数据。

## 输出格式

- 输出共 $T$ 行。对于每组数据，若存在满足条件的 $a_5$，输出 $1$；否则输出 $0$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
3 2 8 4
1 2 3 4
1 9 4 9
1 0 0 1
0 0 4 2```

### 样例输出 #1

```
1
1
0
0
1```

## 提示

### 附加样例

- 样例 $2$ 见下发文件中的 $\textbf{\textit{one2.in/one2.ans}}$。该样例满足测试点 $2$ 的限制。
- 样例 $3$ 见下发文件中的 $\textbf{\textit{one3.in/one3.ans}}$。该样例满足测试点 $5$ 的限制。

### 样例解释

#### 样例 \#1

- 对于第 $1$ 组数据，可以令 $a_5=8$。此时存在 $P=\{4,1,2,5,3\}$，满足 $a_{P_1}-1=a_{P_2}=a_{P_3}+1$ 且 $a_{P_4}=a_{P_5}$。故输出 $1$。
- 对于第 $2$ 组数据，可以令 $a_5=4$。此时存在 $P=\{3,2,1,4,5\}$，满足 $a_{P_1}-1=a_{P_2}=a_{P_3}+1$ 且 $a_{P_4}=a_{P_5}$。故输出 $1$。
- 对于第 $3$ 组数据，不存在可以使 $a$ 为「好的」的 $a_5$。

$$
\begin{aligned}
\fcolorbox{black}{#fbb}{3\ \ 2\ \ 8\ \ 4} + \fcolorbox{black}{yellow}{8} &\Rightarrow \fcolorbox{black}{#fbb}{2\ \ 3\ \ 4} + \fcolorbox{black}{yellow}{8\ \ 8}\ {\color{green}\sqrt{}}\\
\fcolorbox{black}{#fbb}{1\ \ 2\ \ 3\ \ 4} + \fcolorbox{black}{yellow}{4} &\Rightarrow \fcolorbox{black}{#fbb}{1\ \ 2\ \ 3} + \fcolorbox{black}{yellow}{4\ \ 4}\ {\color{green}\sqrt{}}\\
\fcolorbox{black}{#fbb}{1\ \ 9\ \ 4\ \ 9} +   \begin{cases}
\fcolorbox{black}{yellow}{0}\\
\fcolorbox{black}{yellow}{1}\\
\cdots\\
\fcolorbox{black}{yellow}{9}
\end{cases}&\Rightarrow
{\color{red}\xcancel{\color{black}
\begin{cases}
\fcolorbox{black}{#fbb}{1\ \ 9\ \ 4\ \ 9\ \ 0}\\
\fcolorbox{black}{#fbb}{1\ \ 9\ \ 4\ \ 9\ \ 1}\\
\cdots\\
\fcolorbox{black}{#fbb}{1\ \ 9\ \ 4\ \ 9\ \ 9}
\end{cases}}}
\end{aligned}
$$

### 数据范围

$$
\def\arraystretch{1.5}
\begin{array}{|c|c|c|} \hline
\textbf{\textsf{测试点}} & \bm{{T\le}} & \textbf{\textsf{特殊性质}} \cr\hline
1 & 100 & \textbf{A} \cr\hline
2 & 100 & \textbf{B} \cr\hline
3 & 100 & - \cr\hline
4 & 1000 & - \cr\hline
5 & 10^5 & - \cr\hline
\end{array}
$$

- 特殊性质 $\bf A$：$a_1=a_2=a_3=a_4$。
- 特殊性质 $\bf B$：$a_1,a_2,a_3,a_4$ 互不相等。

对于 $100\%$ 的数据，$1\le T\le 10^5$，$0\le a_i \le 9$。
