# 「GLR-R3」清明

## 题目描述

雨打在窗沿，下坠，一级一级。

这里一共有 $n$ 级窗沿，从高到低编号，最高层编号为 $1$，最底层编号为 $n$。假设在某一瞬间，第 $i$ 级窗沿上有 $a_i$ 单位体积的雨水。由于奇妙的物理原因，第 $i$ 级的雨水将在「下一个瞬间」滴向第 $i+1,i+2,\dots,\min\{i+k,n\}$ 级，也可能留在第 $i$ 级，但是每一种去向的雨水的单位体积都应是非负整数，且总和为 $a_i$。

设在「下一个瞬间」，第 $i$ 级窗沿上有 $a_i'$ 单位的雨水，那么称此时雨水的**奇妙度**为 $\prod_{i=1}^n a_i'$。现在，悲伤的人儿想知道，对于所有**本质不同的**「下一个瞬间」，雨水的奇妙度之和对素数 $P=998244353$ 取模的结果。

两个「下一个瞬间」本质不同，当且仅当存在编号 $i<j$ 的两级窗沿，从窗沿 $i$ 滴向窗沿 $j$ 的雨水的单位体积不同。

## 输入格式

第一行输入两个正整数 $n,k$，分别表示窗沿的数量、限制雨点滴落距离的常数。

第二行输入 $n$ 个非负整数 $a_1,a_2,a_3,\cdots,a_n$，其中 $a_i$ 表示第 $i$ 级窗沿在这一瞬间的雨水体积。

## 输出格式

输出一行一个整数，表示所有本质不同的「下一个瞬间」，雨水的奇妙度之和对 $P$ 取模后的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 0
2 2 2
```

### 样例输出 #1

```
8
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3 1
2 2 2
```

### 样例输出 #2

```
30
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
5 3
2 3 4 4 3
```

### 样例输出 #3

```
275200
```

## 提示

#### 样例 #1 解释

容易发现总共只有一种本质不同的「下一个瞬间」，也就是每级窗沿都没有雨水向其他窗沿滴落。

所以最终 $a'=\{2,2,2\}$，权值为 $8$。

#### 样例 #2 解释

设 $c_k$ 表示从第 $k$ 级窗沿滴向第 $k+1$ 级窗沿的雨点体积，显然有 $c_3=0$。

枚举所有合法的滴落情况：

- $c=\{0,0,0\},b=\{2,2,2\}$，权值为 $8$；
- $c=\{0,1,0\},b=\{2,1,3\}$，权值为 $6$；
- $c=\{0,2,0\},b=\{2,0,4\}$，权值为 $0$；
- $c=\{1,0,0\},b=\{1,3,2\}$，权值为 $6$；
- $c=\{1,1,0\},b=\{1,2,3\}$，权值为 $6$；
- $c=\{1,2,0\},b=\{1,1,4\}$，权值为 $4$；
- $c_1=2$，此时必然有 $b_1=0$，此情况下的三种方案权值均为 $0$；

所以所有本质不同的「下一个瞬间」的权值和为 $8+6+0+6+6+4+0+0+0=30$。

### 数据规模与约定

**本题采用 Subtask 的计分方式。**

对于 $100\%$ 的数据，$0\le k<n\le 32$，$0\le a_i<P$。

对于不同的子任务，作如下约定：

| 子任务编号 |   $n$   |   $k$   | $\max a_i$ | 子任务分值 |
| :--------: | :-----: | :-----: | :--------: | :--: |
|    $1$     | $\le32$ |  $<n$   |    $=0$    | $2$  |
|    $2$     | $\le32$ |  $=0$   |    $<P$    | $2$  |
|    $3$     | $\le32$ |  $<n$   |    $=1$    | $3$  |
|    $4$     | $\le5$  |  $<n$   |   $\le4$   | $20$ |
|    $5$     | $\le32$ |  $=1$   |    $<P$    | $13$ |
|    $6$     | $\le32$ | $=n-1$  |    $<P$    | $10$ |
|    $7$     | $\le32$ | $\le16$ |    $<P$    | $20$ |
|    $8$     | $\le25$ |  $<n$   |    $<P$    | $10$ |
|    $9$     | $\le32$ |  $<n$   |    $<P$    | $20$ |

