# 「GLR-R3」惊蛰

## 题目背景

&emsp;&emsp;「微雨众卉新，一雷惊蛰始」

---

&emsp;&emsp;中午，休息室，阿绫肩膀上。

&emsp;&emsp;“我有一个愿望，参加全国音乐祭，获奖，和阿绫一起，摆脱这训练的苦海。”

&emsp;&emsp;“为热爱而到来，为抽身而努力……吗”。

&emsp;&emsp;正午的阳光渗过窗帘，抚上困倦的人儿的脸颊。天依的左手悄悄搭上阿绫怀里的吉他，

&emsp;&emsp;“铮——”

&emsp;&emsp;蛰虫被雷声唤醒，没人向他们保证雨的降临。

---

&emsp;&emsp;**惊蛰**&emsp;「我愿把岁月磨成望镜寻遍这星空　将微光聚焦手心紧紧握住不放松」

## 题目描述

比赛临近，各式测试也丰富了起来，作为天依他们的专业分析师，你的工作是统计分析队员们表现情况——总之，某领导要来慰问，所以你被要求修改出一份令人赏心悦目的分析报告。

在已有的 $n$ 次测试中，对于某位特定的选手，他在第 $i$ 次测试的**波动值**是非负整数 $a_i$。波动值越小表示选手在测试中的心态和发挥越稳定，所以你需要“略微调整”波动值序列 $\{a_n\}$，得到另一个非负整数序列 $\{b_n\}$。不过，做人不能昧良心，但报告又必须好看，所以 $\{b_n\}$ 有如下要求：

- $\{b_n\}$ **单调不递增**，选手越来越厉害嘛；

- 对于每个 $i$，如果 $b_i<a_i$，老师会不高兴，所以你需要花费 $C$ 单位的精力说服老师（其中 $C$ 为给定常数）；
- 对于每个 $i$，如果 $a_i\le b_i$，选手会不高兴，而且可能很不高兴，所以你需要花费 $b_i-a_i$ 单位的精力安慰选手。

你希望在满足条件的情况下，**最小化**花费的精力之和。作为成熟的信竞选手，你自然需要自己动手，求出这一最小化的结果。

#### 形式化题意

给定非负整数序列 $\{a_n\}$，定义函数 $f(x,y)$ 为

$$
f(x,y)=\begin{cases}
x-y,&x\ge y\\
C,&x< y
\end{cases},
$$

其中 $C$ 是给定常数。请构造一个**不增**非负整数序列 $\{b_n\}$，最小化

$$
\sum_{i=1}^nf(b_i,a_i).
$$

你仅需输出这一最小化的结果。


## 输入格式

第一行两个整数，表示序列长度 $n$ 和给定常数 $C$。

接下来一行表示序列 $\{a_n\}$ 。

## 输出格式

输出一行一个整数，表示最小化的结果。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 3
4 5 2```

### 样例输出 #1

```
1```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10 5
12 17 20 2 0 1 13 6 10 1```

### 样例输出 #2

```
26```

## 提示

#### 样例 #1 解释

构造 $\{b_n\}=\{5,5,2\}$，可见：

$$
\begin{aligned}
\sum_{i=1}^nf(b_i,a_i) &=  f(5,4)+f(5,5)+f(2,2)\\
&= 1+0+0\\
&= 1.
\end{aligned}
$$

#### 样例 #2 解释

构造 $\{b_n\}=\{12,11,4,2,1,1,1,1,1,1\}$，可以得到答案。

### 数据规模与约定

**本题采用 Subtask 的计分方式。**

设 $V$ 为序列 $\{a_n\}$ 中元素以及常数 $C$ 的值域。

对于 $100\%$ 的数据，$1\le n\le10^6$，$V\subseteq[0,10^9]$。

对于不同的子任务，作如下约定：

| 子任务编号 |   $n$   |       $V$       | 特殊性质 | 子任务分值 |
| :--------: | :-------: | :-------------: | :------: | :--------: |
|    $1$     | $\le10^3$ | $\subseteq[0,10^9]$ |    无    |    $25$    |
|    $2$     | $\le10^5$ | $\subseteq[0,10^2]$ |  无   |    $15$    |
|    $3$     | $\le10^6$ | $\subseteq[0,10^9]$ |  **A**   |    $5$    |
|    $4$     | $\le10^6$ | $\subseteq[0,10^9]$ |  **B**   |    $15$    |
|    $5$     | $\le10^5$ | $\subseteq[0,10^9]$ |  无   |    $20$    |
|    $6$     | $\le10^6$ |   $\subseteq[0,10^9]$   |    无    |    $20$    |

- **特殊性质 A**：对于常数 $C$ ，满足 $C = 0$。
- **特殊性质 B**：对于序列 $\{a_n\}$ ，满足元素单调**递增**。
