# 「HGOI-1」Binary search

## 题目描述

众所周知二分查找的 $\text{mid}$ 在计算时可以取 $\lfloor\dfrac{l+r}{2}\rfloor$ 或者 $\lceil\dfrac{l+r}{2}\rceil$，于是有选择困难症的 $\text{bh1234666}$ 同学在自己的二分查找代码中加入了随机化，每次随机选取其中的一个作为 $\textit{mid}$。

注意，选取不同的 mid 其他参数也会受到影响，请以代码为准。

现在 $\text{bh1234666}$ 给你了二分查找使用的序列（保证为单调递增）以及他想要寻找的数（保证在序列内），他想知道在运气最好的情况下循环需要进行几次（即代码中 $\textit{cnt}$ 的可能的最终值的最小值）。

循环：
```cpp
int find(int *num,int x,int len)
{
	int l=0,r=len-1,mid,cnt=0,w;
	while(l<r)
	{
		cnt++;
		w=rand()%2;
		mid=(l+r+w)/2;
		if(num[mid]-w<x) l=mid+!w;
		else r=mid-w;
	}
	return mid;
}
```
递归：
```
int cnt;
int get(int *num,int x,int l,int r)
{
	if(l==r) return l;
	cnt++;
	int w=rand()%2;
	int mid=(l+r+w)/2;
	if(num[mid]-w<x) return get(num,x,mid+!w,r);
	else return get(num,x,l,mid-w);
}
int find(int *num,int x,int len)
{
	cnt=0;
	return get(num,x,0,len-1);
}
```
注：以上两代码完全等价。

在此对上述代码中的 $w$ 的作用做进一步阐释。

例如对于区间 $[0,7]$，有 $8$ 个成员。虽然 $mid$ 的取值会因为 $w$ 的取值改变而改变，但是最终确定的区间一定是 $[0,3]$ 或 $[4,7]$，选手可以就上述代码自行模拟。

对于区间 $[0,6]$，有 $7$ 个成员。$\textit{mid}$ 的取值与 $w$ 的取值无关，但是 $l$ 和 $r$ 的取值会受到 $w$ 的影响，最终确定的区间可能是 $[0,2]$，$[3,6]$（$w=1$）或 $[0,3]$，$[4,6]$（$w=0$）。

## 输入格式

第一行给出一个整数 $n$ 表示序列长度。

第二行给出单调递增的 $n$ 个整数表示 $\text{bh1234666}$ 的序列。

第三行一个整数 $q$ 表示询问的次数。

接下来 $q$ 行每行一个整数表示需要查询的数字。

## 输出格式

对于每个询问回答一个整数，表示最小的循环次数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
10
1 2 4 6 7 8 10 13 15 17
3
4
10
15
```

### 样例输出 #1

```
3
3
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
13
1 2 4 6 10 12 19 23 45 99 101 123 134
5
1
2
10
19
123
```

### 样例输出 #2

```
3
4
3
3
4
```

## 提示

### 样例 1 解释

找 $4$：

取 $[1,5]$。

取 $[1,3]$。

取 $[3,3]$（退出循环）。

### 样例 2 解释

查询 $10$ 的位置。

$$
[1,13] \stackrel{w=0}{\longrightarrow} [1,7]\stackrel{w=0}{\longrightarrow}[5,7] \stackrel{w=1}{\longrightarrow} [5,5]
$$

### 数据范围及约定
本题采用**捆绑测试**，共有 $3$ 个 $\text{subtask}$，最终分数为所有 $\text{subtask}$ 分数之和。

$$
\def\arraystretch{1.5}
\begin{array}{|c|c|c|}\hline
\textbf{Task} & \textbf{Score} & \text{特殊限制} \cr\hline
1 & 25 & n \le 20 \cr\hline
2 & 35 & n=2^k(k \in \mathbf{N}) \cr\hline
3 & 40 &  \cr\hline
\end{array}
$$

对于 $100\%$ 的数据，保证 $1 \le n \le 2^{20}$，$1 \le q \le 100$，$1 \le num_i \le 10^9$。

本题有 [extra sub](https://www.luogu.com.cn/problem/P8487)。
