# 「Wdoi-2」比赤色更红的梦

## 题目背景

这里是东之国的远离人类村落的山中。博丽神社，就存在于那样的边境。

这座山，原本就没有人住，现在也是大部分人决不会踏足的地方。这里被人们称作幻想乡。

-----

一座洋馆，两次异变，揭开了幻想乡符卡战斗的序幕。

这是 118 季的夏天，从红色的西洋馆中，无数的红雾从中喷发而出，幻想乡的天染成了绯红色。博丽的巫女博丽灵梦与西洋的魔法使雾雨魔理沙察觉这片妖雾后匆忙出发。迎接她们的，是第一次在符卡规则下的异变。伴随着巨大的阴阳玉从空中砸下，摧毁了整座红魔馆，红雾异变宣告收尾，这是昔日的二色莲花蝶与黑白魔法使的表演。

但是这次，失去记忆的主角二人，遗忘了中途的种种事件，无论是那威严满满的吸血鬼，还是大图书馆中的那一串魔法阵。她们只知道，这是一次异变，急需她们解决。但是由于第一次异变的神秘性以及特殊性，她们希望你能告诉她们一共有多少个残机可以供她们挥霍。

## 题目描述

《东方红魔乡》的游戏剧情共有六关，分别称为 $\text{Stage 1}\sim \text{Stage 6}$。

当分数达到（即大于等于）$1000$ 万，$2000$ 万，$4000$ 万，$6000$ 万，会分别地奖励主角一个残机（即一条命）。此外，在 $\text{Stage 3}$ 和 $\text{Stage 5}$ 的中途，会奖励主角一个残机。主角**一开始**有 $2$ 个残机。

尽管灵梦和魔理沙二人失去了记忆，但是躲避弹幕的本能是不会被遗忘的，也就是说她们在游戏过程中不会消耗任何一个残机。现在主角**刚刚通关**了 $\text{Stage }x$，主角的分数是 $s$，请问主角现在有多少个残机？

## 输入格式

**本题含有多组数据。**

- 第一行输入一个整数 $T$，表示数据组数。
- 对于每组数据，输入一行两个整数 $x$ 和 $s$。

## 输出格式

- 对于每组数据，输出一行一个整数，表示主角现在拥有的残机数量。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
1 0
1 314159265
6 100
3 20000001
5 1```

### 样例输出 #1

```
2
6
4
5
4```

## 提示

### 样例解释

- 对于第 $1$ 组数据，主角只通过了第一关，且得分零分。故只有初始时的两个残机。
- 对于第 $2$ 组数据，主角通过了第一关，并且得到了非常多的分数，这足以让主角获得所有分数相关的残机奖励。答案为 $2$（初始时的残机）$+4$（得分奖励）$=6$ 个残机。
- 对于第 $3$ 组数据，主角把游戏通关了，但是分数非常少。主角获得了初始的两个残机、$\text{Stage 3}$ 中途的奖励残机和 $\text{Stage 5}$ 中途的奖励残机共 $4$ 个。

### 数据范围

$$
\def\arraystretch{1.5}
\begin{array}{|c|c|c|c|c|}\hline
\textbf{Subtask} & \bm{x\le} & \bm{s\le} & \bm{T\le} & \textbf{分值}\\\hline
1 & 1 & 0 & 1 & 5\\\hline
2 & 6 & 0 & 100 & 10 \\\hline
3 & 6 & 10^9 & 10^4 & 10 \\\hline
4 & 6 & 10^{18} & 10^4 & 75 \\\hline
\end{array}$$

对于全部数据，满足 $1 \le T \le 10^4$，$1 \le x \le6$，$0 \le s \le 10^{18}$。
