# 「Wdoi-2」花如幻想一般

## 题目背景

冬的白色被春日的阳光所点缀，幻想乡完全取回了生机的颜色。但，樱花，向日葵，野菊花，桔梗……明明还是春天，全年的花却全都盛开了。

六十年前（注：现实中的 1945 年）的大战，炮火声中、枪林弹雨中，无数的无辜的亡魂，在六十年后纷纷落于幻想之中，寄托于每一朵花上。

每一朵花寄托着每一朵亡魂的灵魂本质。向日葵寄宿着开朗的人的灵魂。彼岸花寄宿了没有朋友的寂寞灵魂，紫色的樱树下满是持有罪恶的幽灵。由于是从有德的幽灵开始按顺序送往彼岸，留到最后的都将是樱花。

外面的人类所看到的虚幻的彼岸，正回归于幻想的此岸。

## 题目描述

### 简要题意

有一个长度为 $n$ 的序列 $a$。可以进行两种操作：
- 将整个序列翻转；
- 将序列中的某个数加上某个**整数**。

问：至少要用多少次操作可以将序列 $a$ 转化为序列 $b$。

### 原始题意

参与解决花之异变的十余位主角都并未年满 60 岁，并没有经历过上一次的花之异变。在万花丛中解决异变的紧迫性逐渐被消弭，取而代之的是用花朵来进行游戏。

灵梦将 $n$ 个花朵排成了一排，第 $i$ 朵花都有其对应的美丽程度 $a_i$。而一旁的魔理沙作为一位魔法使，拥有两种能力。她可以进行若干次操作，每次操作可以**使得这 $\bm n$ 朵花的位置完全翻转**，或者可以**将某一朵花的美丽程度加上或减去一个整数**。

灵梦认为，如果能用魔理沙的操作，使得最后花朵的美丽程度可以变成序列 $b_i$，那么将会是很好的。为了解决异变顺利，魔理沙希望自己的操作次数尽可能少。那么请问魔理沙为了满足灵梦的愿望至少需要操作几次？

---

幻想乡的花儿渐落，新绿开始步向美丽的季节。经过六十年还不会被遗忘的记忆，可能是没有的吧。

## 输入格式

- 第一行一个整数 $n$。  
- 第二行 $n$ 个整数 $a_1,a_2,\cdots,a_n$。
- 第三行 $n$ 个整数 $b_1,b_2,\cdots,b_n$。

## 输出格式

- 输出一行一个整数，代表至少需要几次操作。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
1 2 3
3 2 1```

### 样例输出 #1

```
1```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
2
3 1
1 2```

### 样例输出 #2

```
2```

## 提示

### 样例解释 \#1

$$
\begin{array}{cccl}
\color{red}1&\color{red}2&\color{red}3&\downarrow\text{reverse}\\
3&2&1&
\end{array}
$$

### 样例解释 \#2

$$
\begin{array}{ccl}
\color{red}3&\color{red}1&\downarrow\text{reverse}\\
1&\color{red}3&\downarrow\text{add }-1\\
1&2&
\end{array}
$$

### 数据范围

$$
\def\arraystretch{1.5}
\begin{array}{|c|c|c|c|}\hline
\textbf{Subtask} & \bm{n\le} & \textbf{特殊性质} & \textbf{分值}\\\hline
1 & 10 & - & 10\\\hline
2 & 10^3 & - & 30\\\hline
3 & 5\times 10^5 & \text{A} & 5 \\\hline
4 & 5\times 10^5 & - & 55 \\\hline
\end{array}$$

- 特殊性质 $\textbf{A}$：保证存在一种花费最小的方案，不需要执行第二种操作。

对于全部数据，满足 $1 \leq n \leq 5\times10^5$，
$1 \leq a_i,b_i \leq 10^9$。
