# 「Wdoi-2」不败的无尽兵团

## 题目描述

### 简要题意

对于正整数 $n$（$n$ 为 $529$ 或 $625$），$A=\{1,2,\cdots,n\}$ 的 $m \ge 2$ 个子集 $B_1,B_2,\cdots,B_m(|B_i| \geq 3)$ 为好的，如果对于 $A$ 的每一个三元子集 $C$，都存在 **恰好** 一个 $i$ 使得 $C$ 为 $B_i$ 的子集。构造一个好的子集族使得 $m$ 尽量小（不超过题目给定的评分参数）。

### 原始题意

一路进入畜生界的灵梦，遭遇到了埴轮兵团的首长，杖刀偶磨弓的阻拦。

埴轮兵团由 $n$ 个战士组成，它们编号为 $1,2,\dots,n$。战士数量为 $529$ 或者 $625$。作为一个兵团，要做到最好的进攻与防守，埴轮之间存在 $m$ 组配合关系 $B_1,B_2,\dots,B_m$，每组关系包含若干个不同（但不少于 $3$ 个）的埴轮战士，但不同组的关系中包含的埴轮战士可以重复。

但是灵梦并不事先知道这些配合关系，而且由于埴轮兵团配合默契，灵梦难以强行击败它们。在动物灵的帮助之下，灵梦发现，这些埴轮满足如下特点：从埴轮兵团中任意选出 $3$ 个埴轮，都存在 **恰好** 一个 $i$，使得这三个埴轮是 $B_i$ 的一个子集。在满足这个特点的基础之上，由于磨弓的精力有限，无法同时维护太多组配合关系。因此，$m$ 是一个大于等于 $2$ 的一个正整数，且其小于等于 $m_{ans}$。

现在灵梦告诉了你埴轮兵团的总人数，请你告诉她一种可能的埴轮兵团配合的情况，帮助她打败杖刀偶磨弓，进入灵长园。

## 输入格式

第一行有一个正整数 $n$，含义如题意所示。保证 $n=529$ 或者 $625$。

## 输出格式

第一行输出一个正整数 $m$，表示你构造的方案使用的集合的总个数。应当满足 $m\ge 2$。

接下来 $m$ 行，每行输出若干个整数。第一个整数 $s$ 表示你构造的 $B_i$ 的大小，应当满足 $n\ge s>0$。接下来 $s$ 个整数描述 $B_i$ 内的元素，中间用空格隔开。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
4
```

### 样例输出 #1

```
4
3 1 2 3
3 1 2 4
3 1 3 4
3 2 3 4
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5
```

### 样例输出 #2

```
7
4 1 2 3 4
3 1 2 5
3 1 3 5
3 1 4 5
3 2 3 5
3 2 4 5
3 3 4 5
```

## 提示

### 样例 1 解释

**样例仅供理解题意参考。实际数据中，$n$ 只会为 $529$ 或 $625$。**

由于 $m>1$，因此结果不能为 $\{\{1,2,3,4\}\}$；又因为 $|B_i|< 3$ 时 $B_i$ 无用，于是唯一的方案就是列出 $\{1,2,3,4\}$ 的所有三元子集 $\{\{1,2,3\},\{1,2,4\},\{1,3,4\},\{2,3,4\}\}$。

### 数据范围及约定

$$
\def\arraystretch{1.5}
\begin{array}{|c|c|c|c|}\hline
\textbf{Subtask} & \bm{n=} & \bm{m_{\text{ans}}=} & \textbf{分值} \cr\hline
1 & 529 & 1.25\times 10^4 & 75 \cr\hline
2 & 625 & 1.60\times 10^4 & 25 \cr\hline
\end{array}$$

如果你输出的方案不合法，那么你将不能获得该测试点的得分。

当你构造的解符合题设，并且 $m$ 的值不超过 $m_{\text{ans}}$，你才能获得该测试点的分值。
