# 「DTOI-2」星之灵

## 题目背景

>苍渊一点灿，仙凝一点灵。

## 题目描述

星之灵可以对你说 $n$ 句话，你需要对其做记录。

每句话可能是一个不等于 $\texttt{CapsLock}$ 的字符串，也可以是一个命令 $\texttt{CapsLock}$，其作用是控制星之灵说出的所有字母的大小写，当说出一次 $\texttt{CapsLock}$ 时，之后说出的所有小写字母均需变为大写，大写字母均需变为小写，第二次说出 $\texttt{CapsLock}$ 时又变为正常，以此类推。特别地，对于星之灵说出的 $\texttt{CapsLock}$ 命令，你无须记录。

星之灵将会不断重复说出这 $n$ 句话，且不改变顺序，而且他有 $q$ 次询问，每次询问都请你告诉星之灵，你记录的第 $x$ 句话是什么。

### 简要题意

重复在键盘上输入 $n$ 个字符串，若字符串为 $\texttt{CapsLock}$ 则之后所有字符串大写转小写，小写转大写，第二次出现 $\texttt{CapsLock}$ 时变为正常。最开始输入的字母大小写为正常，有 $q$ 次询问，每次问第 $x$ 个打入的字符串是什么（不计算 $\texttt{CapsLock}$）。

## 输入格式

**本题使用多组数据测试。**

第一行一个整数 $n$。

接下来一行 $n$ 个字符串，用空格隔开，表示星之灵说的话。

第三行一个整数 $q$，表示星之灵的询问次数。

接下来 $q$ 行，每行一个正整数 $x$。

## 输出格式

对于每组询问，输出一行一个字符串，表示记录的第 $x$ 句话。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
CapsLock CapsLock a CapsLock B
4
1
2
3
4```

### 样例输出 #1

```
a
b
A
B```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
10
YOhAwuwWhu EhuqjPYhNY CapsLock CapsLock CapsLock CvHKboCfNH QwjGTsTFnY CapsLock YxhXpGFXTU AceSmixHlR 
10
848150251635595237
770003166101167763
414336531196240461
100408088104460149
246225223594660993
932080433726257461
364781583423558050
404353283001836940
911169202444360630
470875290455687059```

### 样例输出 #2

```
YOhAwuwWhu
YxhXpGFXTU
cVhkBOcFnh
YOhAwuwWhu
YOhAwuwWhu
cVhkBOcFnh
EhuqjPYhNY
AceSmixHlR
qWJgtStfNy
YOhAwuwWhu```

## 提示

### 样例 #1 解释

明显地，两次 $\texttt{CapsLock}$ 可以抵消，第三次 $\texttt{CapsLock}$ 对后面的字母起效果。则 $1,2,3,4$ 次分别为 $a,b,A,B$。

### 数据范围

| $\textbf{Subtask}$ | $n,q \le$ | $x\le $ | $\textbf{特殊性质}$ | 分值 |
| :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: |
| $1$ | $10$ | $100$ | $\texttt{A}$ | $30$ |
| $2$ | $10^4$ | $10^5$ | / | $30$ |
| $3$ | $10^5$ | $10^{18}$ | / | $40$ |

对于所有数据，$1 \leq n,q \leq 10^5,1 \leq x \leq 10^{18}$

性质 $\texttt{A}$：星之灵说的话中不存在 $\texttt{CapsLock}$。

数据保证星之灵说的话中至少存在一个非 $\texttt{CapsLock}$ 的字符串，任意字符串的长度 $\le 10$，且星之灵的话中只有字符串和 $\texttt{CapsLock}$。

所有字符串不为空且仅包含大小写字母。
