# 「KDOI-02」一个弹的投

## 题目描述

经研究，该武器的运作方式是这样的。其中设重力方向为 $y$ 轴负半轴，$x$ 轴为地面，速度向右为正向左为负。  
- 每颗导弹在 $(x_i,y_i)$ 的地方投放并悬浮，初始速度设置为 $v_i$。
- 所有导弹投放完成后，于同一时刻开始照初始速度做平抛运动。其中 $g=9.8$。  
- 每颗导弹与另一颗导弹碰撞时，不会改变原来的路线，并且将爆破威力 $p_i$ 增加 $1$，所有导弹初始时 $p_i=0$，**在接触到 $x$ 轴时碰撞也增加威力**。
- 当武器落到 $x$ 轴时，会对落点造成 $p_i$ 点杀伤力。

地面指挥部提前预测了导弹的落点，并部署了反制武器。第 $i$ 台武器能将第 $i$ 枚导弹在降落至地面后的威力值减少 $a_i$（至多减少到 $0$）。但是，由于技术限制，只能启动其中 $m$ 台反制武器。地面指挥官想知道，导弹造成的爆炸威力值总和最小为多少。

## 输入格式

从标准输入中读入数据。

输入一共包含 $n+2$ 行。

第 $1$ 行输入两个正整数 $n,m$。

第 $2$ 行到第 $n+1$ 行每行包含三个整数 $x_i,y_i,v_i$，表示第 $i$ 颗导弹的起点坐标和水平速度。 

第 $n+2$ 行包含 $n$ 个非负整数 $a_1,a_2,\cdots,a_n$，含义见题目描述。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出一行一个非负整数，表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 0
1 1 -2
1 2 -1
1 3 1
1 1 1
```

### 样例输出 #1

```
0
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
4 1
-3 3 0
1 3 1
4 3 -4
-9 3 -7
1 3 2 3
```

### 样例输出 #2

```
1
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
见附件中的 missile3.in
```

### 样例输出 #3

```
见附件中的 missile3.ans
```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
见附件中的 missile4.in
```

### 样例输出 #4

```
见附件中的 missile4.ans
```

## 提示

**【样例解释】**

- **样例 1 解释：** 

	每颗导弹的爆炸威力值都是 $0$。
- **样例 2 解释：** 

	四枚导弹的爆炸威力值分别是 $0,1,1,0$，启动第 $2$ 或第 $3$ 台反制武器，最后爆炸威力值的和为 $1$。
    
- **样例 4 说明：**

   该样例满足测试点 $13\sim16$ 的限制。
***
**【数据范围】**

对于 $100\%$ 的数据，$1\le n\le5\times10^5$，$0\le a_i,m\le n$，$0\le |x_i|,y_i\le10^9$，$0\le |v_i|\le10^6$。  

**保证所有导弹起始坐标不相等。**

|测试点编号|$n\le$|特殊性质|
|:-:|:-:|:-:|
|$1\sim6$|$5000$|无|
|$7\sim10$|$12000$|无|
|$11\sim12$|$10^5$|有|
|$13\sim16$|$10^5$|无|
|$17\sim20$|$5\times10^5$|无|

特殊性质：保证所有 $y_i$ 均相同。  

**【提示】**

本题 I/O 量较大，推荐使用较快的 I/O 方式。

附平抛运动落点公式：  
$$x_t=x_i+v_i\sqrt{\dfrac{2y_i}g}$$
