# [蓝桥杯 2019 省 A] 填空问题

## 题目背景



## 题目描述

## A 平方和

### 题目描述

小明对数位中含有 `2`、`0`、`1`、`9` 的数字很感兴趣, 在 $1$ 到 $40$ 中这样的数包括 $1$、$2$、$9$、$10$ 至 $32$、$39$ 和 $40$，共 $28$ 个，他们的和是 $574$，平方和是 $14362$。注意，平方和是指将每个数分别平方后求和。

请问，在 $1$ 到 $2019$ 中, 所有这样的数的平方和是多少?

### 答案提交

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

提示：如果你编写程序计算，发现结果是负的，请仔细检查自己的程序，不要怀疑考场的编程软件。

## B 数列求值

### 题目描述

给定数列 $1,1,1,3,5,9,17,\cdots$，从第 $4$ 项开始，每项都是前 $3$ 项的和。求第 $20190324$ 项的最后 $4$ 位数字。

### 答案提交

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个 $4$ 位整数（提示: 答案的千位不为 $0$），在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。 

## C 最大降雨量

### 题目描述


由于沙之国长年干旱，法师小明准备施展自己的一个神秘法术来求雨。

这个法术需要用到他手中的 $49$ 张法术符, 上面分别写着 $1$ 至 $49$ 这 $494$ 个数字。法术一共持续 $7$ 周，每天小明都要使用一张法术符，法术符不能重复使用。

每周，小明施展法术产生的能量为这周 $7$ 张法术符上数字的中位数。法术施展完 $7$ 周后，求雨将获得成功，降雨量为 $7$ 周能量的中位数。

由于干早太久，小明希望这次求雭的降雨量尽可能大，请大最大值是多少?

### 答案提交

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数, 在提交答案时只填写这个整数, 填写多余的内容将无法得分。 

## D 迷宫

### 题目描述

下图给出了一个迷宫的平面图，其中标记为 $1$ 的为障碍, 标记为 $0$ 的为可以通行的地方。

```
010000
000100
001001
110000
```

迷宫的入口为左上角, 出口为右下角, 在迷宫中, 只能从一个位置走到这个它的上、下、左、右四个方向之一。

对于上面的迷宫, 从入口开始，可以按 `DRRURRDDDR` 的顺序通过迷宫, 一共 $10$ 步。其中 `D`、`U`、`L`、`R`$ 分别表示向下、向上、向左、向右走。

对于下面这个更复杂的迷宫（$30$ 行 $50$ 列)，请找出一种通过迷宫的方式，其使用的步数最少，在步数最少的前提下，请找出字典序最小的一个作为答案。请注意在字典序中 $\mathrm{D}<\mathrm{L}<\mathrm{R}<\mathrm{U}$ 。（如果你把以下文字复制到文本文件中, 请务必检查复制的内容是否与文档中的一致。

```
01010101001011001001010110010110100100001000101010
00001000100000101010010000100000001001100110100101
01111011010010001000001101001011100011000000010000
01000000001010100011010000101000001010101011001011
00011111000000101000010010100010100000101100000000
11001000110101000010101100011010011010101011110111
00011011010101001001001010000001000101001110000000
10100000101000100110101010111110011000010000111010
00111000001010100001100010000001000101001100001001
11000110100001110010001001010101010101010001101000
00010000100100000101001010101110100010101010000101
11100100101001001000010000010101010100100100010100
00000010000000101011001111010001100000101010100011
10101010011100001000011000010110011110110100001000
10101010100001101010100101000010100000111011101001
10000000101100010000101100101101001011100000000100
10101001000000010100100001000100000100011110101001
00101001010101101001010100011010101101110000110101
11001010000100001100000010100101000001000111000010
00001000110000110101101000000100101001001000011101
10100101000101000000001110110010110101101010100001
00101000010000110101010000100010001001000100010101
10100001000110010001000010101001010101011111010010
00000100101000000110010100101001000001000000000010
11010000001001110111001001000011101001011011101000
00000110100010001000100000001000011101000000110011
10101000101000100010001111100010101001010000001000
10000010100101001010110000000100101010001011101000
00111100001000010000000110111000000001000000001011
10000001100111010111010001000110111010101101111000

```

### 答案提交

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一 个字符串, 包含四种字母 `D`、`U`、`L`、`R`，在提交答案时只填写这个字符串, 填写多余的内容将无法得分。 

## E RSA 解密

### 题目描述
$\mathrm{RSA}$ 是一种经典的加密算法。它的基本加密过程如下。

首先生成两个质数 $p, q$, 令 $n=p \cdot q$, 设 $d$ 与 $(p-1) \cdot(q-1)$ 互质, 则可 找到 $e$ 使得 $d \cdot e$ 除 $(p-1) \cdot(q-1)$ 的余数为 $1$。

$n, d, e$ 组成了私钥，$n, d$ 组成了公钥。

当使用公钥加密一个整数 $X$ 时（小于 $n$ ), 计算 $C=X^{d} \bmod n$, 则 $C$ 是加 宓后的密文。

当收到密文 $C$ 时，可使用私钥解开，计算公式为 $X=C^{e} \bmod n$ 。

例如，当 $p=5, q=11, d=3$ 时，$n=55, e=27$ 。

若加密数字 $24$，得 $24^{3} \bmod 55=19$ 。

解密数字 $19$，得 $19^{27} \bmod 55=24$ 。

现在你知道公钥中 $n=1001733993063167141, d=212353$, 同时你截获了别人发送的密文 $C=20190324$，请问，原文是多少？

### 答案提交

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一 个整数, 在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。 


## 输入格式

输入一个大写字母，表示第几个问题。

## 输出格式

根据所输入的问题编号，输出对应问题的答案。

## 提示

答题模板，可供参考。

```cpp
#include<iostream>
using namespace std;
int main() {
    string ans [] = {
        "The answer of task A", // 双引号中替换为 A 题的答案
        "The answer of task B", // 双引号中替换为 B 题的答案
        "The answer of task C", // 双引号中替换为 C 题的答案
        "The answer of task D", // 双引号中替换为 D 题的答案
        "The answer of task E", // 双引号中替换为 E 题的答案
    };
    char T;
    cin >> T;
    cout << ans[T - 'A'] << endl;
    return 0;
}
```
