# [蓝桥杯 2020 省 A1] 填空问题

## 题目描述

## A：跑步训练。

小明要做一个跑步训练。初始时，小明充满体力，体力值计为 $10000$。如果小明跑步，每分钟损耗 $600$ 的体力。如果小明休息，每分钟增加 $300$ 的体力。体力的损耗和增加都是均匀变化的。

小明打算跑一分钟、休息一分钟、再跑一分钟、再休息一分钟……如此循环。如果某个时刻小明的体力到达 $0$，他就停止锻炼。请问小明在多久后停止锻炼。

为了使答案为整数，请以秒为单位输出答案。答案中只填写数，不填写单位。

## B：合并检测。

新冠疫情由新冠病毒引起，最近在 $A$ 国蔓延，为了尽快控制疫情，$A$ 国准备给大量民众进病毒核酸检测。

然而，用于检测的试剂盒紧缺。为了解决这一困难，科学家想了一个办法：合并检测。即将从多个人（$k$ 个）采集的标本放到同一个试剂盒中进行检测。如果结果为阴性，则说明这 $k$ 个人都是阴性，用一个试剂盒完成了 $k$ 个人的检测。如果结果为阳性，则说明至少有一个人为阳性，需要将这 $k$ 个人的样本全部重新独立检测（从理论上看，如果检测前 $k$ − $1$ 个人都是阴性可以推断出第 $k$ 个人是阳性，但是在实际操作中不会利用此推断，而是将 $k$ 个人独立检测），加上最开始的合并检测，一共使用了 $k+1$ 个试剂盒完成了 $k$ 个人的检测。$A$ 国估计被测的民众的感染率大概是 $1\%$，呈均匀分布。请问 $k$ 取多少能最节省试剂盒？

## C：分配口罩。

某市市长获得了若干批口罩，给定每批口罩的数量，市长要把口罩分配给市内的 $2$ 所医院。

```
masks=[9090400,8499400,5926800,8547000,4958200,4422600,
5751200,4175600,6309600,5865200,6604400,4635000,
10663400,8087200,4554000]
```

由于物流限制，每一批口罩只能全部分配给其中一家医院。市长希望 $2$ 所医院获得的口罩总数之差越小越好。请你计算这个差最小是多少？

## D：矩阵。


把 $1 \sim 2020$ 放在 $2 \times 1010$ 的矩阵里。要求同一行中右边的比左边大，同一列中下边的比上边的大。一共有多少种方案？

答案很大，你只需要给出方案数除以 $2020$ 的余数即可。

## E：完美平方数。

如果整个整数 $X$ 本身是完全平方数，同时它的每一位数字也都是完全平方数，我们就称 $X$ 是完美平方数。前几个完美平方数是 $0$ 、 $1$ 、 $4$ 、 $9$ 、 $100$ 、 $144$ …。

请你计算第 $2020$ 个完美平方数是多少？

## 输入格式

输入一个大写字母，表示第几个问题。

## 输出格式

根据所输入的问题编号，输出对应问题的答案。

## 提示

答题模板，可供参考。

```cpp
#include<iostream>
using namespace std;
int main() {
    string ans [] = {
        "The answer of task A", // 双引号中替换为 A 题的答案
        "The answer of task B", // 双引号中替换为 B 题的答案
        "The answer of task C", // 双引号中替换为 C 题的答案
        "The answer of task D", // 双引号中替换为 D 题的答案
        "The answer of task E", // 双引号中替换为 E 题的答案
    };
    char T;
    cin >> T;
    cout << ans[T - 'A'] << endl;
    return 0;
}
```
