# [蓝桥杯 2020 省 B1] 填空问题(缺少prog.txt)

## 题目描述

## 试题 A ：跑步训练

### 【问题描述】

小明要做一个跑步训练。

初始时，小明充满体力，体力值计为 $10000$ 。如果小明跑步，每分钟损耗 $600$  的体力。如果小明休息，每分钟增加 $300$  的体力。体力的损耗和增加都是均匀变化的。

小明打算跑一分钟、休息一分钟、再跑一分钟、再休息一分钟……如此循环。如果某个时刻小明的体力到达 00，他就停止锻炼。请问小明在多久后停止锻炼。

请问小明在多久后停止锻炼。为了使答案为整数，请以秒为单位输出答案。答案中只填写数，不填写单位。

### 【答案提交】

这是一道结果填空题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 B：纪念日

### 【问题描述】

$2020$ 年 $7$ 月 $1$ 日是×××××成立 $99$ 周年纪念日。

×××××成立于 $1921$  年 $7$  月 $23$  日。

请问从 $1921$  年 $7$  月 $23$  日中午 $12$  时到 $2020$  年 $7$  月 $1$  日中午 $12$  时一共包含多少分钟?

### 【答案提交】

这是一道结果填空题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 C ：合并检测

### 【问题描述】

新冠疫情由新冠病毒引起，最近在 $\mathrm{A}$ 国蔓延，为了尽快控制疫情，$\mathrm{A}$ 国准备给大量民众进病毒核酸检测。

然而，用于检测的试剂盒紧缺。

为了解决这一困难，科学家想了一个办法：合并检测。即将从多个人 $(k$ 个) 采集的标本放到同一个试剂盒中进行检测。如果结果为阴性，则说明这 $k$ 个人都是阴性，用一个试剂盒完成了 $k$ 个人的检测。如果结果为阳性，则说明至少有一个人为阳性，需要将这 $k$ 个人的样本全部重新独立检测（从理论上看，如果检测前 $k-1$ 个人都是阴性可以推断出第 $k$ 个人是阳性，但是在实际操作中不会利用此推断，而是将 $k$ 个人独立检测)，加上最开始的合并检测，一共使用了 $k+1$ 个试剂盒完成了 $k$ 个人的检测。

$\mathrm{A}$ 国估计被测的民众的感染率大概是 $1 \%$，呈均匀分布。请问 $k$ 取多少能最节省试剂盒?

### 【答案提交】

这是一道结果填空题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 D：REPEAT 程序

### 【问题描述】

附件 prog.txt 中是一个用某种语言写的程序。

其中 REPEAT $k$ 表示一个次数为 $k$ 的循环。循环控制的范围由缩进表达，从次行开始连续的缩进比该行多的（前面的空白更长的）为循环包含的内容。

例如如下片段:

```
REPEAT 2:
    A=A+4
    REPEAT 5:
        REPEAT 6:
            A=A+5
        A=A+7
    A=A+8
A=A+9

```


该片段中从 $A=A+4$ 所在的行到 $A=A+8$ 所在的行都在第一行的循环两次中。

REPEAT 6：所在的行到 $A=A+7$ 所在的行都在 REPEAT 5：循环中。

$A=A+5$ 实际总共的循环次数是 $2 \times 5 \times 6=60$ 次。

请问该程序执行完毕之后，$\mathrm{A}$ 的值是多少?

### 【答案提交】

这是一道结果填空题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 E ：矩阵

### 【问题描述】

把 $1 \sim 2020$ 放在 $2 \times 1010$ 的矩阵里。要求同一行中右边的比左边大，同一列中下边的比上边的大。一共有多少种方案?

答案很大，你只需要给出方案数除以 $2020$  的余数即可。

### 【答案提交】

这是一道结果填空题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。


## 输入格式

输入一个大写字母，表示第几个问题。

## 输出格式

根据所输入的问题编号，输出对应问题的答案。

## 提示

答题模板，可供参考。

```cpp
#include<iostream>
using namespace std;
int main() {
    string ans [] = {
        "The answer of task A", // 双引号中替换为 A 题的答案
        "The answer of task B", // 双引号中替换为 B 题的答案
        "The answer of task C", // 双引号中替换为 C 题的答案
        "The answer of task D", // 双引号中替换为 D 题的答案
        "The answer of task E", // 双引号中替换为 E 题的答案
    };
    char T;
    cin >> T;
    cout << ans[T - 'A'] << endl;
    return 0;
}
```
