# [蓝桥杯 2020 省 AB3] 填空问题(缺少 inc.txt, E 题数据)

## 题目描述


## 试题 A ：数青蛙

### 【问题描述】

“一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿。两只青蛙两张嘴，四只眼睛八条腿。

三只青蛙三张嘴，两六眼睛十二条腿。……。二十只青蛙二十张嘴，四十只眼睛八十条腿。

请问上面这段文字，如果完全不省略，全部写出来，从 $1$  到 $20$  只青蛙，总共有多少个汉字。

约定：数字 $2$  单独出现读成 “两”，在其他数里面读成 “二”，例如 “十二”。$10$ 读作 “十”，$11$ 读作 “十一"，$22$ 读作 “二十二”。

请只计算汉字的个数，标点符号不计算。

### 【答案提交】

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 B：互质

### 【问题描述】

今年是 $2020$ 年，今天是 $10$ 月 $18$ 日。

请问在 $1$ 到 $2020$ 中，有多少个数与 $1018$  互质。

### 【答案提交】

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 C ：车牌

### 【问题描述】

$\mathrm{A}$ 市的车牌由六位组成，其中前三位可能为数字 `0` 至 `9` ，或者字母 `A` 至 `F`，每位有 $16$  种可能。后三位只能是数字 `0` 至 `9`。为了减少攀比，车牌中不能有连续三位是相同的字符。

例如，`202020` 是合法的车牌，`AAA202` 不是合法的车牌，因为前三个字母相同。

请问，$\mathrm{A}$ 市有多少个合法的车牌?

### 【答案提交】

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 D：Fibonacci 集合

### 【问题描述】

小蓝定义了一个 Fibonacci 集合 $F$，集合的元素如下定义:

1. 最小的 $5$  个 Fibonacci 数 $1,2,3,5,8$ 属于集合 $F$。

2. 如果一个元素 $x$ 属于 $F$，则 $3 x+2 、 5 x+3$ 和 $8 x+5$ 都属于集合 $F$。

3. 其他元素都不属于 $F$。

请问，这个集合中的第 $2020$  小元素的值是多少?

### 【答案提交】

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。

## 试题 E：上升子串

### 【问题描述】

小蓝有一个字母矩阵，他喜欢和小伙伴们在这个矩阵上玩一些游戏。

今天，他打算玩找上升子串的游戏。游戏是合作性质的。小蓝和小伙伴们首先要在矩阵中指定一个位置，然后从这个位置开始，向上下左右相邻位置移动，移动必须满足所到达位置上的字母比当前位置大。小蓝和小伙伴们可以移动任意多次，也可以随时停下来，这样就找到了一个上升子串。只要子串在矩阵中的位置不同，就认为是不同的子串。

小蓝想知道,一共可以找到多少个上升子串。

小蓝的矩阵很大，已经放在了试题目录下面，叫 inc.txt。为了更清楚的描述问题，他还找了一个很小的矩阵用来解释。

例如，对于矩阵:

$A B$

$\mathrm{BC}$

可以找到 $4$ 个长度为 $1$ 的上升子串、$4$ 个长度为 $2$  的上升子串、$2$ 个长度为 $3$ 的上升子串，共 $10$  个。

现在，请你对于小蓝的大矩阵，找到上升子串的数量。

### 【答案提交】

这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。


## 输入格式



## 输出格式



## 提示

答题模板，可供参考。

```cpp
#include<iostream>
using namespace std;
int main() {
    string ans [] = {
        "The answer of task A", // 双引号中替换为 A 题的答案
        "The answer of task B", // 双引号中替换为 B 题的答案
        "The answer of task C", // 双引号中替换为 C 题的答案
        "The answer of task D", // 双引号中替换为 D 题的答案
        "The answer of task E", // 双引号中替换为 E 题的答案
    };
    char T;
    cin >> T;
    cout << ans[T - 'A'] << endl;
    return 0;
}
```
