# [蓝桥杯 2022 国 AC] 内存空间

## 题目描述

小蓝最近总喜欢计算自己的代码中定义的变量占用了多少内存空间。

为了简化问题，变量的类型只有以下三种：

`int`：整型变量，一个 int 型变量占用 $4$ Byte 的内存空间。

`long`：长整型变量，一个 long 型变量占用 $8$ Byte 的内存空间。

`String`：字符串变量，占用空间和字符串长度有关，设字符串长度为 $L$，则字符串占用 $L$ Byte 的内存空间，如果字符串长度为 $0$ 则占用 $0$ Byte 的内存空间。

定义变量的语句只有两种形式，第一种形式为：

```
type var1=value1,var2=value2...;
```

定义了若干个 type 类型变量 var1、var2、……，并且用 value1、value2……初始化。

多个变量之间用 `,` 分隔，语句以 `;` 结尾，type 可能是 `int`、`long` 或 `String`。例如 `int a=1,b=5,c=6;` 占用空间为 $12$ Byte；`long a=1,b=5;` 占用空间为 $16$ Byte；`String s1="",s2="hello",s3="world";` 占用空间为 $10$ Byte。

第二种形式为：

```
type[] arr1=new type[size1],arr2=new type[size2]…;
```

定义了若干 type 类型的一维数组变量 arr1、arr2……，且数组的大小为 size1、size2……，多个变量之间用 `,` 进行分隔，语句以 `;` 结尾，type 只可能是 `int` 或 `long`。例如 `int[] a1=new int[10]`；占用的内存空间为 $40$ Byte；`long[] a1=new long[10],a2=new long[10];` 占用的内存空间为 $160$ Byte。

已知小蓝有 $T$ 条定义变量的语句，请你帮他统计下一共占用了多少内存空间。结果的表示方式为：$\texttt{aGBbMBcKBdB}$，其中 $a$、$b$、$c$、$d$ 为统计的结果，$\texttt{GB}$、$\texttt{MB}$、$\texttt{KB}$、$\texttt{B}$ 为单位。优先用大的单位来表示，$1\texttt{GB}=1024\texttt{MB}$，$1\texttt{MB}=1024\texttt{KB}$，$1\texttt{KB}=1024\texttt{B}$，其中 `B` 表示 Byte。如果 $a$、$b$、$c$、$d$ 中的某几个数字为 $0$，那么不必输出这几个数字及其单位。题目保证一行中只有一句定义变量的语句，且每条语句都满足题干中描述的定义格式，所有的变量名都是合法的且均不重复。题目中的数据很规整，和上述给出的例子类似，除了类型后面有一个空格，以及定义数组时 `new` 后面的一个空格之外，不会出现多余的空
格。

## 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $T$，表示有 $T$ 句变量定义的语句。

接下来 $T$ 行，每行包含一句变量定义语句。

## 输出格式

输出一行包含一个字符串，表示所有语句所占用空间的总大小。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1
long[] nums=new long[131072];
```

### 样例输出 #1

```
1MB
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
4
int a=0,b=0;
long x=0,y=0;
String s1="hello",s2="world";
long[] arr1=new long[100000],arr2=new long[100000];
```

### 样例输出 #2

```
1MB538KB546B
```

## 提示

**【样例说明】**

样例 1，占用的空间为 $131072 \times 8 = 1048576$ ，换算过后正好是 $1\texttt{MB}$，其它三个单位 $\texttt{GB}$、$\texttt{KB}$、$\texttt{B}$ 前面的数字都为 $0$，所以不用输出。

样例 2，占用的空间为 $4 \times 2 + 8 \times 2 + 10 + 8 \times 100000 \times 2$ B，换算后是 $1\texttt{MB}538\texttt{KB}546\texttt{B}$。

**【评测用例规模与约定】**

对于所有评测用例，$1 \leq T \leq 10$，每条变量定义语句的长度不会超过 $1000$。所有的变量名称长度不会超过 $10$，且都由小写字母和数字组成。对于整型变量，初始化的值均是在其表示范围内的十进制整数，初始化的值不会是变量。对于 String 类型的变量，初始化的内容长度不会超过 $50$，且内容仅包含小写字母和数字，初始化的值不会是变量。对于数组类型变量，数组的长度为一个整数，范围为：$[0, 2^{30}]$，数组的长度不会是变量。$T$ 条语句定义的变量所占的内存空间总大小大于 $0$ B 且小于 $1024$ GB。

蓝桥杯 2022 国赛 A 组 C 题（C 组 D 题）。
