# [NOI1997] 文件匹配

## 题目背景

**此为上古NOI原题，未证明有无靠谱的正解可以通过。**

在计算机的日常操作中，经常需要对当前回录下的所有文件中的一部分文件进行操作。例如，将当前目录下的所有文本文件复制至另一个目录下、将当前目录下所有以 `a` 打头的文件删除; 等等。

## 题目描述

很多操作系统都采用正则表达式来实现文件匹配功能。一种简单的正则表达式由英文字母（区分大小写）、数字及通配符 `*` 和 `?` 组成，`?` 代表任意一个字符，`*` 则可以代表零个或任意多个字符。

例如：
1. `a*b` 可以匹配 `acb` (`*` 代表 `c`)、`aabb` (`*` 代表 `ab`）、`asdsfdfdb` (`*`代表 `sdsfdfd`)、`ab` (`*` 不代表任何字符)。
2. `a*b` 不可以匹配 `ac`（缺少最右边的字母 `b`)、`bb`（缺少最左边的字母 `a`)、  `abbc`（最右边的字母不是 `b`)。
3. `a?b` 可以匹配 `acb`（`?` 代表 `c`)。
4. `a?b` 不可以匹配 `ab`（缺少中间的一个字符）、`accb`（`?` 只能代表一个字符）。

现要对某目录下的部分文件进行操作。写一个程序,寻找一个正则表达式，使其能匹配的待操作文件最多，但不能匹配任何不进行操作的文件。注意你所找到的最优正则表达式的长度应当是**最短**的。

如果有多个长度最短的最优正则表达式，则其中任意一个都是允许的。

## 输入格式

由 $n$ 行组成，第一行一个整数 $n$ 表示字符串数量。

每行给出了一个字符串表示文件名（由英文字母和数字组成：英文字符区分大小写），其后是一个空格和一个字符（`+` 或 `-`）。

`+` 表示要对该行给出的文件进行操作，`-` 表示不进行操作。

## 输出格式

由两行组成。

第一行是一个整数，给出了你的程序所找到的最优正则表达式所能匹配的文件数目。

在第二行给出你的程序所找到的最优正则表达式。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5
EXCHANGE +
EXT +
HARDWARE +
MOUSE -
NETWORK -```

### 样例输出 #1

```
2
E*```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5
EXCHANGE +
EXTRAS +
HARDWARE +
MOUSE -
NETWORK -
```

### 样例输出 #2

```
3
*A*```

## 提示

对于 $100\%$ 的数据：$1\le n\le 250，|S_i|\le8$。

为了便于调试和验证 Special Judge 的正确性，公布错误信息和对应的意思：

错误信息：
1. `The number of matching file name(s) is wrong!` 你输出的数量不是最多的。
2. `The expression is longer than jury's expression!` 你输出的表达式不是最短的。
3. `The expression matches an invalid file name!` 你输出的表达式匹配了不进行操作的文件。
4. `The answer is correct.` 你输出的表达式符合题目要求。
5. `The expression is shorter than jury's expression ???` 你输出的表达式符合题目要求，且比现有最优表达式短。
6. `The expression is better than jury's expression ???` 你输出的表达式符合题目要求，且匹配的文件数目比现有最优表达式多。
7. `The number of matching file name(s) is false!` 你输出的表达式匹配的数量比你输出的数量少。

如果你遇到了 5、6 的评测错误情况，请找搬题人或者管理员，我们将修正数据。

感谢Special Judge来源：Sprague_Garundy

感谢 hack 数据提供：oOoOoOOOooOO，位于单独的Subtask，为0分，但是不通过视为不通过此题。
