# [DMOI-R1] 柯基棋

## 题目背景


小 A 和小 B 都是爱狗人士，且绝顶聪明，尤其喜爱柯基，于是他们发明了“柯基棋”。

## 题目描述

小 A 和小 B 在一个 $n \times n$ 的棋盘内轮流下棋。小 A 先手，小 B 后手。设当前有一只“柯基”被下在了棋盘的 $(x,y)$ 处，那么棋盘内的 $(x-1,y-1)$，$(x-1,y+1)$，$(x+1,y-1)$，$(x+1,y+1)$ 处都会变为这只“柯基”的地盘，也就不能再放一只“柯基”。当一个人不能再放下一只“柯基”时，他就输了。

可惜，小 C 却不怎么喜欢柯基，所以他很反对小 A 和小 B 玩“柯基”棋，于是他非常喜欢捣乱棋局。当小 A 和小 B 一共下了 $x_i$ 只“柯基”时，小 C 就会以当前 $w \times w$ 棋盘的中心为中心，扩大棋盘为 $(w+2) \times (w+2)$，他一共会捣乱 $q$ 次。

而你的任务是要判断这局棋是小 A 赢还是小 B 赢，如果小 A  赢，输出 `A won`，否则输出 `B won`。

由于他们两个人比较贪玩，所以他们一共会玩 $T$ 局。

**注意**：当小 A 和小 B 已经将原来的棋盘下到不能再下时，他们会直接跳转到小 C 下一次的捣乱（如果有）。

由于数据过大，$x_i$ 由数据随机生成器给出。

## 输入格式

第一行一个正整数 $T$，表示 $T$ 组数据。

每组数据一行三个正整数 $n,q,seed$，其中 $seed$ 的作用见提示说明。

## 输出格式

共 $T$ 行，每一行输出一个字符串 `A won` 或 `B won`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
2 5 493
3 8 3219
8 4 1294```

### 样例输出 #1

```
B won
A won
B won```

## 提示

### 随机数据生成器

每一轮游戏的 $x_i$ 由下方的生成器给出：

```cpp
unsigned long long x[10000005];
unsigned long long xor_shift(unsigned long long &seed){
  return seed^=seed>>12, seed^=seed<<25, seed^=seed>>27, seed*0x2545F4914F6CDD1D;
}
int main(){
  //your code here
  int n,q;
  unsigned long long seed;
  cin>>n>>q>>seed;
  for(int i=1;i<=q;i++){
	x[i]=x[i-1]+((xor_shift(seed)%(unsigned long long)(2*2)+1))*2;
  }
  //your code here
  return 0;
}
```

### 样例解释

对于第一局游戏，$x_i$ 数组如下：`6 8 16 18 22`。

对于第二局游戏，$x_i$ 数组如下：`8 14 16 24 32 36 38 40`。

对于第三局游戏，$x_i$ 数组如下：`4 8 10 16`。

### 数据范围

对于 $20\%$ 的数据，$n,q\leq100$。

对于 $50\%$ 的数据，$n,q\leq10000$。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le T \le 10,2\leq n,q,\sum q \leq 10^7$，$x_i \equiv 0 \pmod 2\ (i\in[1,q]),0 \le seed \le 10^7$。

