# [JRKSJ R7] 月下缭乱

## 题目描述

你有一个长度为 $n$，初值全为 $0$ 的序列 $a$。

你有长为 $m$ 的操作序列，其中第 $i$ 次有三个参数 $l_i,r_i,x_i$，表示令 $\forall j\in[l_i,r_i] ,a_j\gets\max(a_j,x_i)$。

令 $\text{sol}(l,r)$ 表示依次操作第 $l$ 至第 $r$ 个操作后的 $a$ 序列。

你需要回答有多少对 $(l,r)$ 满足 $1\le l\le r\le m$ 且 $\text{sol}(l,r)=\text{sol}(1,m)$。

记 $f_i$ 为有多少 $i\le k\le m$ 满足 $\text{sol}(i,k)=\text{sol}(1,m)$，你还需要输出 $\displaystyle\bigoplus_{i=1}^m f_i\times i$ 与 $\displaystyle\sum_{i=1}^m f_i\times i$ 的值。

所有答案都需要对 $2^{32}$ 取模后输出。

## 输入格式

第一行两个整数 $n,m$。\
接下来 $m$ 行，每行三个整数 $l_i,r_i,x_i$，表示第 $i$ 个操作。

## 输出格式

一行三个整数表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 5
1 3 1
2 4 1
2 3 1
1 3 1
1 4 1
```

### 样例输出 #1

```
9 2 20
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
3 5
1 3 2
1 1 1
2 2 2
3 3 3
1 3 2
```

### 样例输出 #2

```
5 7 11
```

## 提示

Idea：cyffff，Solution：Ntokisq，Code：cyffff，Data：cyffff

**月下缭乱 - 月見静華 vs. LUNARiUM (Insane14.8)**

**本题输入输出文件较大，请使用恰当的输入输出方式。**

### 样例解释

对于样例 $1$，最终 $a$ 序列的值为 $\{1,1,1,1,0\}$。不难发现，进行 $[1,2],[1,3],[1,4],[2,4],[1,5],[2,5],$$[3,5],[4,5],[5,5]$ 内的操作都可以使得 $a$ 与进行所有操作后 $a$ 序列的值相同。答案为 $9$。$f$ 序列为 $\{4,2,1,1,1\}$。

对于样例 $2$，最终 $a$ 序列的值为 $\{2,2,3\}$。不难发现，进行 $[1,4],[1,5],[2,5],[3,5],[4,5]$ 内的操作都可以使得 $a$ 与进行所有操作后 $a$ 序列的值相同。答案为 $5$。$f$ 序列的值为 $\{2,1,1,1,0\}$。

### 数据规模
本题采用捆绑测试。

| $\text{Subtask}$ | $n,m\le$ | 特殊限制 | $\text{Score}$ |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $100$ | 无 | $10$ |
| $2$ | $10^4$ | 无 | $20$ |
| $3$ | $3\times10^5$ | 保证 $l_i=r_i$ | $10$ |
| $4$ | $3\times10^5$ | 保证 $x_i=1$ | $10$ |
| $5$ | $3\times10^5$ | 无 | $20$ |
| $6$ | $10^6$ | 无 | $30$ |

对于 $100\%$ 的数据，$1\le n,m\le10^6$，$1\le l_i\le r_i\le n$，$1\le x_i\le m$。
### 特殊评分方式
本题开启子任务依赖，具体如下：
- 对于子任务 $i\in\{1,3,4\}$，您只需答对子任务 $i$ 即可获得子任务 $i$ 的分数。
- 对于子任务 $i\in\{2,5,6\}$，您需要答对所有 $j\in[1,i]$ 的子任务 $j$ 才能获得子任务 $i$ 的分数。
