# [入门赛 #10] Hack Problem P

## 题目描述

以下给出三个问题的题目描述：

#### 问题 1

给出两个正整数 $x, y$，保证它们的最小公倍数（$\mathrm{lcm}$）不大于 $10^9$。求它们的最小公倍数。

#### 问题 2

**多组数据**，给定一个长度为 $n$ 的数组 $[a_1, a_2, \dots a_n]$，保证数组单调递增。有 $q$ 次询问，每次给出一个整数 $x$，求数组中有多少数小于等于 $x$。

#### 问题 3

**多组数据**，给定一个长度为 $n$ 的数组 $[a_1, a_2, \dots a_n]$，有 $q$ 次询问，每次给出一个整数 $x$，求数组中有多少数小于等于 $x$。

注：问题 $2$ 和问题 $3$ 除了在是否保证数组递增上有差异外，在数据范围上也有区别，见下。

## 输入格式

#### 问题 1

输入只有一行两个整数，依次表示 $x$ 和 $y$。

#### 问题 2

第一行是一个整数 $T$，表示测试数据组数。  
接下来按顺序给出每组数据的输入。  
每组数据第一行是两个整数，依次表示数组 $a$ 的长度 $n$ 和询问次数 $q$。  
每组数据第二行有 $n$ 个整数，依次表示 $a_1, a_2, \dots a_n$。  
每组数据第三行有 $q$ 个整数，依次表示 $q$ 次询问给出的 $x$。

#### 问题 3

第一行是一个整数 $T$，表示测试数据组数。  
接下来按顺序给出每组数据的输入。  
每组数据第一行是两个整数，依次表示数组 $a$ 的长度 $n$ 和询问次数 $q$。  
每组数据第二行有 $n$ 个整数，依次表示 $a_1, a_2, \dots a_n$。  
每组数据第三行有 $q$ 个整数，依次表示 $q$ 次询问给出的 $x$。

## 输出格式

#### 问题 1

输出只有一行一个整数，表示两数的最小公倍数。

#### 问题 2

对每组数据，输出一行 $q$ 个整数，依次表示每次询问的答案。

#### 问题 3

对每组数据，输出一行 $q$ 个整数，依次表示每次询问的答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3 4
```

### 样例输出 #1

```
12
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
2
3 3
5 7 9
7 7 7
3 3
1 2 3
2 2 2
```

### 样例输出 #2

```
2 2 2 
2 2 2
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
2
3 3
4 4 5
4 5 6
3 3
1 1 3
1 2 3
```

### 样例输出 #3

```
2 3 3
2 2 3
```

## 提示

### 样例组与实际输入的说明

三个样例分别对应三个问题的样例输入输出。

如果你直接采用『提交答案』的方式，请分别将三个输入数据命名为 `1.in`、`2.in`、`3.in`，并打成 zip 压缩包进行提交；

如果你采用提交数据生成器的方式，你的生成器可以从标准输入读入一个整数 $x$，满足 $1 \leq x \leq 3$，表示该测试点对应的问题编号，然后**输出对应的输入数据**。

显然，你的程序不应该读入『输入格式』里提到的任何内容（而应该构造它们），也不应该输出『样例输出』里提到的任何内容（而是只输出你构造的输入数据）。你不应该使用样例测试你的程序，这只是对三个问题的样例说明。

### 数据规模要求

你给出的数据必须满足如下要求：

1. 完全符合『输入格式』的规定，不能有多余的输入，但是可以有行末空格和文末回车。
2. 数据中所有的数字都应为整数。
3. 对于问题 1，$1 \leq x, y \leq 10^9$，且你**必须保证**两数的最小公倍数也不超过 $10^9$。
4. 对于问题 2，$1 \leq T \leq 3$，$1 \leq n,q \leq 10^5$，$1 \leq a_i, x \leq 10^9$。
5. 对于问题 3，$1 \leq T \leq 3$，$1 \leq n, q, a_i, x \leq 10^6$。

### 目标代码

你需要 hack 如下的代码：

#### 问题 1

```cpp
#include <iostream>
#include <algorithm>

int main() {
  int x, y;
  std::cin >> x >> y;
  int ans = x * y / std::__gcd(x, y);
  std::cout << ans << std::endl;
}
```

#### 问题 2

```cpp
#include <iostream>
#include <algorithm>

const int maxn = 1000003;

int T;
int n, q;
int a[maxn], b[maxn];

int find(int x) {
  int l = 1, r = n;
  int ans = 0;
  while (l < r) {
    int mid = (l + r) >> 1;
    if (a[mid] <= x) {
      ans = mid;
      l = mid + 1;
    } else {
      r = mid - 1;
    }
  }
  return ans;
}

int main() {
  std::ios::sync_with_stdio(false);
  std::cin.tie(nullptr);
  for (std::cin >> T; T; --T) {
    std::cin >> n >> q;
    for (int i = 1; i <= n; ++i) {
      std::cin >> a[i];
    }
    for (int x; q; --q) {
      std::cin >> x;
      std::cout << find(x) << " ";
    }
    std::cout << std::endl;
  }
}
```

#### 问题 3

```cpp
#include <iostream>

const int maxn = 1000003;

int T;
int n, q;
int a[maxn], b[maxn];

int main() {
  std::ios::sync_with_stdio(false);
  std::cin.tie(nullptr);
  for (std::cin >> T; T; --T) {
    std::cin >> n >> q;
    for (int i = 1; i <= n; ++i) {
      std::cin >> a[i];
    }
    for (int i = 1; i <= n; ++i) {
      b[a[i]]++;
    }
    for (int i = 1; i < maxn; ++i) b[i] += b[i - 1];
    for (int x; q; --q) {
      std::cin >> x;
      std::cout << b[x] << " \n"[q == 1];
    }
  }
}
```

目标代码的编译选项为 `-std=c++14 -fno-asm -O2`。编译器为洛谷提供的 g++。你可以在『在线 IDE』中选择 C++14 语言来获得完全相同的编译环境。

### 判分说明

本题共三个测试点，分别对应三个问题，每个问题 hack 成功则对应测试点返回 accepted。

#### 数据判定

你给出的数据必须完全符合『数据规模要求』，否则将得到 Unaccepted 的结果。

#### 超时判定

程序每执行若干条指令，我们会检测一遍程序的运行时间。我们保证两次检测之间的指令条数是一个输入规模无关的量，也即每执行 $O(1)$ 条指令会进行一次检测。且两次检测之间的指令条数不会太多，一般不超过 $100$ 条 C++ 语句。

如果程序的运行时间超过 $500 \text{ms}$，则判定为程序运行超时，返回 accepted 结果。

#### 结果错误判定

如果程序在规定的时间内结束且给出了一个输出，我们会比较这个输出和**完全正确的输出**，如果二者不同，则判定为 hack 成功，返回 accepted 结果。

#### 未定义行为判定

我们会在每次**显式**的调用数组元素前判断数组下标是否超过数组范围，如果超过，则判定为 hack 成功，返回 accepted 结果。

这就是说，如果你希望通过未定义行为进行 hack，只能对显式的调用数组元素的行为进行 hack。

### 样例程序

这是一份可以帮你理解你需要输出的内容的样例程序，**但它不能给出正确的 hack 数据**。直接提交此程序不会得分。

```cpp
#include <iostream>

using namespace std;

int main() {
  int taskId;
  cin >> taskId;
  if (taskId == 1) {
    cout << "" <<endl;
  } else if (taskId == 2) {
    cout << "" << endl;
  } else if (taskId == 3) {
    cout << "" << endl;
  } else { // 这个 else 不会被执行
    cout << "QiHai Nanami" << endl;
  }
}
```

如果你使用『提交答案』功能，请务必保证打开压缩包后能且仅能**直接**看到三个 `.in` 文件。这就是说，文件结构必须是：

```plain
ans.zip
 |---1.in
 |---2.in
 |---3.in
```

三个文件不应该被额外的文件夹包含，即文件结构不能是：

```plain
ans.zip
 |---ans(folder)
      |---1.in
      |---2.in
      |---3.in
```

### 关于评测信息的说明

如果 hack 成功，对应测试点的信息为 accepted。如果返回其他信息，说明程序本身有误。

例如，如果返回 TLE，不代表成功的将对应程序 hack 至超时，而是表示数据生成器本身运行超时，测试点不得分。

特别的，返回 UKE 结果可能是数据不合法（有多余内容、缺少内容或数据范围不符合要求）。
