# [SSOI 2023 easy Round] D. Goodbye 2022

## 题目背景

> 我用烟花宣告，用挥手告别，用鞠躬感谢，过去的都已经过去，接下来的路我要悠闲地走，愉悦地走，脚步如同时间不会停止，下一年，我们还会再会。


## 题目描述

这次的题目背景和 luanmenglei 没有一点关系。

给定 $n,k,p$，求有多少有序 $p$ 元组 $(a_1,a_2,\cdots,a_p)$ 满足

- $\forall i \in [1,p]$，$a_i\in [1,n]$。

- $\forall i\in [1,p)$，$\operatorname{popcount}(a_i\oplus a_{i+1})=k$。

- $\forall i,j\in[1,p],i\neq j$，$a_i\neq a_j$。

答案对 $998244353$ 取模。

---

- 其中 $\operatorname{popcount}(x)$ 表示 $x$ 在二进制表达下 $1$ 的个数。
- $\oplus$ 表示按位异或操作。
- 两个有序 $p$ 元组 $(a_1,a_2,\dots,a_p)$，$(b_1,b_2,\dots,b_p)$ 不同当且仅当存在 $i\in[1,p]$ 使得 $a_i\neq b_i$。


## 输入格式

一行三个正整数 $n,k,p$。

## 输出格式

一行一个数，表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
5 1 2```

### 样例输出 #1

```
8```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6 1 3```

### 样例输出 #2

```
12```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
7 1 4```

### 样例输出 #3

```
48```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
8 3 5```

### 样例输出 #4

```
6```

## 样例 #5

### 样例输入 #5
```
9 2 5```

### 样例输出 #5

```
72```

## 样例 #6

### 样例输入 #6
```
114 3 3```

### 样例输出 #6

```
106624```

## 样例 #7

### 样例输入 #7
```
514 3 4```

### 样例输出 #7

```
296097032```

## 样例 #8

### 样例输入 #8
```
1000 7 5```

### 样例输出 #8

```
569405945```

## 样例 #9

### 样例输入 #9
```
1000 7 1```

### 样例输出 #9

```
1000```

## 提示

对于所有测试数据，保证 $1\leq n \leq 1000$，$1\leq k\leq \lfloor \log_2 n\rfloor$，$1 \leq p \leq 5$。

每个测试点的具体限制见下表：

|  测试点编号  |      $n\leq$ | $p =$ |
| :-: | :-: |:-:|
| $1$ | $1000$ | $1$ |
|  $2 \sim 3$  |       $1000$       |$2$|
| $4 \sim 5$ | $300$ |$3$|
|  $6 \sim 12$  |      $1000$      |$3$|
| $13 \sim 15$ | $1000$ |$4$|
| $16 \sim 21$ | $300$ |$5$|
| $22 \sim 25$ | $1000$ |$5$|

