# 梦幻 | Reopening of  Dream

## 题目背景

_望你没有因此而功亏一篑过_

花开不是为了花落，而是为了更加灿烂。

最初拥有的只是理想和自信，但所有的一切都从这里交错着生长，在努力与汗水铺成的路上走下去不会是错误的选择——至少你为此喜怒哀乐过。

**祝每一位有理想的参赛者都能取得理想的成绩！**


## 题目描述

PION2202 的选手代码公布了。作为一个~~连续编写了十年迷惑行为大赏~~的人，你当然是要抢先把代码中的各种事迹发出来啦。

首先关注的肯定是大家的文件输入输出有没写对。你已经让小 E 把每道题的题目名称和每位选手的 `freopen` 语句整理出来了。

PION2202 一共有 $m$ 道题，有 $n$ 位选手参与。你决定把选手分成三类：

1. 普通人：最正常不过的 `freopen` 语句；
2. 见祖宗人：被注释的 `freopen` 语句；
3. 乐子人：其他形式的 `freopen` 语句。

形式化地，普通人的所有题目的 `freopen` 语句都应该恰好是

```cpp
freopen("<title>.in","r",stdin);
freopen("<title>.out","w",stdout);
```

其中的 `<title>` 应替换成对应的题目名称。

见祖宗人的 `freopen` 语句中存在至少一道题的至少一行语句以 `//freopen(` 开头，以 `);` 结尾。

如果一位选手的 `freopen` 语句不满足上面两种情况，则称这位选手为乐子人。

你需要判断每位选手是普通人，见祖宗人还是乐子人。

## 输入格式

第一行一个正整数 $T$，表示子任务编号。

第二行两个正整数 $n,m$，分别表示选手数和题目数。

接下来 $m$ 行，每行包含一个仅由小写字母构成的字符串，其中第 $i$ 行表示第 $i$ 道题目的题目名称。保证题目名称的长度在 $1$ 到 $10$ 之间。

接下来 $n\times(2m+1)$ 行，在每 $2m+1$ 行中，第一行为空行，后 $2m$ 行表示一位选手的所有题目的 `freopen` 语句，按照题目顺序给出。前两行为第一题的 `freopen` 语句，依次类推，最后两行为最后一题的 `freopen` 语句。

保证所有的 `freopen` 语句的每个字符的 ASCII 码均在 $33$ 到 $126$ 之间，即不含空格等不可见字符。

保证每一行 `freopen` 语句的长度在 $1$ 到 $100$ 之间。

## 输出格式

输出 $n$ 行，其中第 $i$ 行表示第 $i$ 位选手的分类。

如果是普通人，就要祝他 RP++，所以就输出一行 `PION2202 RP++.`。

如果是见祖宗人，那就只好输出一行 `Wrong file operation takes you to your ancestors along with your 3 years' efforts on OI.`。

如果是乐子人，就祝他在玩得开心的同时注意不要弄错了，于是输出一行 `Good luck and have fun.`。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
3
4 4
tnalp
woem
kcarrab
hctam

freopen("tnalp.in","r",stdin);
freopen("tnalp.out","w",stdout);
freopen("woem.in","r",stdin);
freopen("woem.out","w",stdout);
freopen("kcarrab.in","r",stdin);
freopen("kcarrab.out","w",stdout);
freopen("hctam.in","r",stdin);
freopen("hctam.out","w",stdout);

freopen("tnalp.in","r",stdin);
freopen("tnalp.out","w",stdout);
//freopen("woem.in","r",stdin);
freopen("woem.out","w",stdout);
freopen("kcarrab.in","r",stdin);
//I_AK_IOI!!!
freopen("hctam.in","r",stdin);
freopen("hctam.out","w",stdout);

freopen("tnalp.in","r",stdin);
freopen("tnalp.out","w",stdout)
freopen("owem.in","r",stdin);
freopen("woem.out","w",stdout);
freopen("kcarrab.in","r",stdout);
freopen("kcarrab.out","w",stdin);
freopen("hctam.out","w",stdout);
freopen("hctam.in","r",stdin);

freopen("tnalp.in","r",stdin);//I_LOVE_CCF
freopen("tnalp.out","w",stdout);
freopen("woem.in","r",stdin);//I_HATE_THIS
freopen("woem.out","w",stdout);
freopen("kcarrab.in"/*I_FORGET_HOW_TO_FIND_BRIDGES!!!!!!*/,"r",stdin);
freopen("kcarrab.out","w",stdout);
freopen("hctam.in","r",stdin);//I_CAN_GET_ONLY_8PTSqwq
freopen("hctam.out","w",stdout);
```

### 样例输出 #1

```
PION2202 RP++.
Wrong file operation takes you to your ancestors along with your 3 years' efforts on OI.
Good luck and have fun.
Good luck and have fun.
```

## 提示

**【样例解释】**

第一位选手所有的 `freopen` 语句都很正常，所以是普通人。

第二位选手注释了题目 `woem` 的输入文件语句，所以是见祖宗人。虽然该选手在题目 `kcarrab` 中有乐子行为但由于已经满足了见祖宗人的条件，所以该选手被分类为见祖宗人。

第三位选手四道题的 `freopen` 语句都不是正常的。`tnalp` 的输出文件语句少了分号；`woem` 被打成了 `owem`；打反了 `kcarrab` 一题中的 `stdin` 和 `stdout`；交换了 `hctam` 的两个语句的顺序。在本题中算作乐子人。

第四位选手的 `freopen` 语句虽然能够正常工作，但是因为与正常的 `freopen` 语句不同而在本题中被算作乐子人。

---

**【数据范围】**

**本题采用捆绑测试。**

子任务 1（30 分）：$T = 1$。$m = 1$ 且题目名称为 `yxalag`。但是，如果你输出 `No, general!` 是不能得到分数的。  
子任务 2（30 分）：$T = 2$。保证没有见祖宗人。  
子任务 3（40 分）：$T = 3$。无特殊性质。

对于 $100\%$ 的数据：

- 保证 $1\le T \le 3$。
- 保证 $1\le n\le 1000$。
- 保证 $1\le m \le 4$。
- 保证题目名称的长度在 $1$ 到 $10$ 之间。
- 保证每一行 `freopen` 语句的长度在 $1$ 到 $100$ 之间。
