# 「WHOI-4」ggcd

## 题目背景

如何输入输出 `__int128`：

```cpp
__int128 read() {
  char c = getchar();
  __int128 x = 0;
  bool f = 0;
  for (; !isdigit(c); c = getchar()) f ^= !(c ^ 45);
  for (; isdigit(c); c = getchar()) x = (x << 1) + (x << 3) + (c ^ 48);
  if (f) x = -x;
  return x;
}
void write(__int128 x, char c = '\0') {
  if (x < 0) putchar('-'), x = -x;
  if (x > 9) write(x / 10);
  putchar(x % 10 + '0');
  if (c != '\0') putchar(c);
}
```

## 题目描述

**本题已新增一组样例，请注意查看。**

小 Y 给了你长度为 $n$ 的数组 $y$ 以及一个正整数 $m$，保证 $0\le y_i<m$，请你构造一个同样长为 $n$ 的数组 $x$，使得：

1. $x_i$ 在 `__int128` 范围内；
2. $x_i\bmod m=y_i$；
3. $\gcd(|x_1|,\cdots,|x_n|)\bmod m$ 最大。

注意，$x_i$ **可以为负**，此时 $m\mid (x_i-y_i)$ 且 $0\le y_i<m$。 

## 输入格式

第一行两个正整数 $n,m$。

接下来一行 $n$ 个非负整数，代表 $x_i \bmod m$ 的值。

## 输出格式

第一行一个非负整数 $g$，代表 $\gcd(|x_1|,|x_2|,\cdots,|x_n|)\mod m$ 的可能最大值。

接下来一行 $n$ 个整数，代表 $x_i$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
1 10
4```

### 样例输出 #1

```
6
-6```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
1 10
7```

### 样例输出 #2

```
7
7```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
2 9
3 3```

### 样例输出 #3

```
6
12 -6```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
10 7
1 2 3 4 5 6 0 1 2 3```

### 样例输出 #4

```
6
36 30 24 18 12 6 42 -6 30 24```

## 提示

**数据范围**

**本题采用捆绑测试。**

Subtask 1（$30$ pts）：$m$ 是素数。

Subtask 2（$70$ pts）：无特殊限制。

对于所有数据，保证 $2\le m \le10^9$，$1\le n\le10^6$。

**关于 Special Judge**

对于每个测试点：

如果你输出的格式不正确，你将会获得 $0$ 分。

如果你输出的数中有不在 `__int128` 范围的数，可能导致溢出所以你可能无法获得预期的分数。

如果你的数列 $x$ 不符合题目给定的 $y$，你将会获得 $0$ 分。

如果你的数列 $x$ 不符合你输出的 $g$，你将会获得 $0$ 分。

如果你的 $g$ 不为最大，你将会获得 $0$ 分。

否则你将获得该测试点的所有分数。
