# [CEOI2022] Abracadabra

## 题目描述

Tin 是一位著名的魔术师，他的一个经典魔术与洗牌有关。

Tin 会准备一套牌，总共 $n$ 张（保证 $n$ 为偶数），各编号为 $1\sim n$，一开始的时候牌是乱的且倒扣在桌子上。紧接着他开始表演洗牌，在洗牌的任意时刻，观众都可以向 Tin 询问从底往上数第 $t$ 张牌是什么牌，很显然 Tin 一定会立即回答出正确答案。

事实上，Tin 采用如下方式来完成这个魔术，首先他记下了一开始的 $n$ 张牌的顺序，接着采用如下技巧洗牌：

1. 拿起自顶向下 $\frac{n}{2}$ 张牌放在右手，自底向上 $\frac{n}{2}$ 张牌放在左手，牌的正面对着桌子。
1. 借助他的记忆，将左右手最底下的牌进行比较，将编号较小的那张牌放下，重复这个操作直到左右手一边为空。
1. 将还有牌的那只手上的所有牌放下。

请你写一个程序模拟 Tin 的魔术。

## 输入格式

第一行两个整数 $N,Q$。

接下来一行 $N$ 个整数 $p_i$，从底向上描述了整个牌堆。

接下来 $Q$ 行，一行一个询问 $t,i$，表示询问 $t$ 次洗牌后自底向上第 $i$ 张牌编号是多少。

## 输出格式

对于每一个询问，输出你的答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
6 3
1 5 6 2 3 4
1 2
0 4
1 5
```

### 样例输出 #1

```
2
2
5
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
6 6
2 1 5 4 6 3
0 1
1 1
0 3
1 3
0 6
10 6
```

### 样例输出 #2

```
2
2
5
4
3
3
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
10 10
7 5 2 9 10 8 4 3 6 1
3 1
3 2
3 3
3 4
3 5
3 6
3 7
3 8
3 9
3 10
```

### 样例输出 #3

```
2
3
6
1
7
5
8
4
9
10
```

## 提示

### 样例 3 解释

| 洗牌次数 |          自底向上的牌堆           |
| :------: | :-----------------------------: |
|   $0$    | $7\ 5\ 2\ 9\ 10\ 8\ 4\ 3\ 6\ 1$ |
|   $1$    | $7\ 5\ 2\ 8\ 4\ 3\ 6\ 1\ 9\ 10$ |
|   $2$    | $3\ 6\ 1\ 7\ 5\ 2\ 8\ 4\ 9\ 10$ |
|   $3$    | $2\ 3\ 6\ 1\ 7\ 5\ 8\ 4\ 9\ 10$ |

### 数据规模与约定

对于全部数据，满足 $1\le N\le 2\times 10^5$，$N$ 为偶数，$1\le Q\le 10^6$，$0\le t\le 10^9$，$p$ 为 $1\sim n$ 的排列，$1\le i\le N$。

| Subtask 编号 |       特殊限制        |   分数   |
| :----------: | :------------------: | :------: |
|   $1$	    |   $N\le 10^3$	    |   $10$   |
|   $2$	    | 每一个询问的 $t$ 相同 | 	$40$ |
|   $3$	    |   $N,Q\le 10^5$	   |   $25$   |
|   $4$	    |      无特殊限制	      |   $25$   |
