# 「SvR-2」音符

## 题目描述

>本题中「子串」指：
>
>若字符串 $s$ 中有一段**连续的**字符构成字符串 $p$，则 $p$ 是 $s$ 的子串。

我们用一个字符串代替一份乐谱，用字符代替每一个音符。

我们定义「重音」表示乐谱中出现了两个**连续**的相同字符，如 $\tt eeeee$ 中存在 $4$ 个「重音」。

现在 Sept 准备写一份长度为 $n$ 的乐谱给 Tpes 看，他对乐谱的评价标准如下：

- 乐谱中每出现一个「重音」，他的愤怒值就会增加 $a$。
- 乐谱中每有一段长度为 $k$ 的**子串**中不存在「重音」，他的愤怒值就会增加 $b$。

现在已知 $n,k,a,b$，请你帮 Sept 构造出一份乐谱，使得 Tpes 的愤怒值 $x$ **最小**。

## 输入格式

**本题有多组数据。**

第一行一个整数 $T$，表示数据组数。

接下来 $T$ 行，每行两个整数 $n,k,a,b$，意义如题目所述。

## 输出格式

共 $2 \cdot T$ 行，对于每组数据都输出两行：

- 第 1 行表示 Tpes 最小的愤怒值 $x$。
- 第 2 行表示你构造出的乐谱。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
4 5 2 2
8 6 3 2
```

### 样例输出 #1

```
0
Sept
3
2023yyds
```

## 提示

#### 数据规模与约定

**本题采用捆绑测试。**

| $\bf{Subtask}$ | $\bm{n\le}$ | $\bm{\sum n\le}$ | $\bm{T\le}$ | $\bf{Score}$ |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| $\sf 1$ | $6$ | $10$ | $3$ | $\tt 10$ |
| $\sf 2$ | $10^3$ | $2\times 10^3$ | 无特殊限制 | $\tt 30$ |
| $\sf 3$ | 无特殊限制 | 无特殊限制 | 无特殊限制 | $\tt 60$ |

对于 $100\%$ 的数据，有 $2\le T\le 100$，$2\le n,k\le 10^5$，$1\le a,b\le 10^9$。单组数据内保证 $\sum n\le 2\times 10^5$。

#### 输出注意事项

输出 $x$ 和构造乐谱可以看作是两个子问题，如果你只会完成其中的一个，请在另一个子问题对应的地方用**符合要求的字符或数字**占位。

乐谱中你可以输出任意字符，包括数字、大小写字母等，但**不能出现空格**。

#### Special Judge 返回信息说明

本题采用 Special Judge 判断你的答案是否正确。

checker.cpp 将会以 $\verb!Score=A, Type=B!$ 的方式返回信息。

$\tt Score$ 类表示你的得分情况，$\text A$ 有以下取值：

- $\text A=1$，表示含义如下：\
  $\underline\text{Accepted.} \verb! Your Ans and SM are both proper.!$\
  代表 $T$ 组答案全部符合要求。
- $\text A=2$，表示含义如下：\
  $\underline\text{Partially Correct.}\verb! All Ans are right.!$\
  表示该测试点中你的回答中 $x$ 全部正确，你能得到该测试点 $20\%$ 的分数。
- $\text A=3$，表示含义如下：\
  $\underline\text{Partially Correct.}\verb! You pass 70% tests!!$\
  表示该测试点中你的回答正确的组数**不少于**$\lfloor0.7\times T\rfloor$（$x$ 与乐谱均符合要求），你能得到该测试点 $10\%$ 的分数。
- $\text A=4$，表示该测试点你只能拿到 $0$ 分。

$\tt Type$ 类表示你的得分情况，$\text B$ 有以下取值：

- $\text B=0$，表示你的答案全部正确，与 $\text A=1$ 配对。
- $\text B=1$，表示含义如下：\
  $\underline\text{Wrong Answer.}\verb! The length of your SM is not right!!$\
  代表你在一组数据中构造的乐谱的长度不为 $n$。
- $\text B=2$，表示含义如下：\
  $\underline\text{Wrong Answer.}\verb! Your Ans is not right!!$\
  代表你在一组数据中 $x$ 的值错误。
- $\text B=3$，表示含义如下：\
  $\underline\text{Wrong Answer.}\verb! Your Ans and SM are not matched!!$\
  代表你在一组数据中构造的乐谱使 Tpes 产生的愤怒值不为 $x$。

注意到 $\text{Ans, SM}$ 分别表示 Answer（$x$ 的值）和 Sheet Music（乐谱）。

注意到 $\tt Type$ 只会反映你在该测试点中**第一次错误**的类型。
