# [THUPC 2023 初赛] 大富翁

## 题目背景

有一天，小 W 和小 H 在玩大富翁。

## 题目描述

这版大富翁的游戏规则比较独特。它的地图是一棵 $n$ 个节点的有根树，其中 $1$ 号节点为根。树上每个节点都有一个价格，第 $x$ 号节点的价格记为 $w_x$。

对于树上两个不同的节点 $x,y$，若 $x$ 是 $y$ 的祖先节点（即，$x$ 在 $1$ 号点到 $y$ 号点的简单路径上），则称 $x$ **支配** $y$。

游戏过程中，小 W 和小 H 轮流**购买**树上的一个未被人购买过的节点，直到树上的 $n$ 个节点都被小 W 或小 H 购买。（游戏开始前，树上的所有节点都没有被购买。）

对于一次购买，假设买方购买了 $x$ 号节点，那么他首先要向系统支付 $w_x$ 个游戏币。假设此时 $x$ 支配着 $n_1$ 个已被买方的对手购买了的节点，同时又被 $n_2$ 个已被对手购买了的节点支配。若 $n_1>n_2$，那么对手要向买方支付 $n_1-n_2$ 个游戏币，若 $n_1<n_2$，那么买方要向对手支付 $n_2-n_1$ 个游戏币。

小 W 和小 H 都是绝顶聪明的人，他们都会在游戏中采用最优策略，来使自己赚到尽量多的游戏币。现在，小 W 想考考你：如果他先手，他最终能赚到多少个游戏币？（即，在整个游戏过程中，小 W 从小 H 手中获得的游戏币个数减去他支付给系统和小 H 的游戏币个数。你可以认为，游戏开始前，小 H 和小 W 手中都有足够数量的游戏币。注意：答案可能为负数。）

## 输入格式

第一行一个正整数 $n$。

第二行 $n$ 个非负整数，第 $i$ 个整数为 $i$ 号节点的价格 $w_i$。

第三行 $n-1$ 个正整数，第 $i$ 个正整数表示第 $i+1$ 号节点的父亲编号。

## 输出格式

一行一个整数表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
7
0 0 1 0 0 0 0
1 1 2 2 3 3
```

### 样例输出 #1

```
2```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
见附件中的 2.in```

### 样例输出 #2

```
见附件中的 2.ans```

## 提示

#### 样例解释 1

一个可能的游戏过程是：

- 第一次购买：小 W 购买 $1$ 号节点，向系统支付 $0$ 个游戏币。
- 第二次购买：小 H 购买 $2$ 号节点，向系统支付 $0$ 个游戏币，并向小 W 支付 $1$ 个游戏币。
- 第三次购买：小 W 购买 $3$ 号节点，向系统支付 $1$ 个游戏币。
- 第四次购买：小 H 购买 $4$ 号节点，向系统支付 $0$ 个游戏币，并向小 W 支付 $1$ 个游戏币。
- 第五次购买：小 W 购买 $6$ 号节点，向系统支付 $0$ 个游戏币。
- 第六次购买：小 H 购买 $5$ 号节点，向系统支付 $0$ 个游戏币，并向小 W 支付 $1$ 个游戏币。
- 第七次购买：小 W 购买 $7$ 号节点，向系统支付 $0$ 个游戏币。

#### 子任务

对于所有测试数据，$1\leq n\leq 2\times 10^5$，$0\leq w_x\leq 2\times 10^5$。保证输入的图为一棵以 $1$ 号节点为根的有根树。

#### 题目来源

来自 2023 清华大学学生程序设计竞赛暨高校邀请赛（THUPC2023）初赛。

题解等资源可在 <https://github.com/THUSAAC/THUPC2023-Pre> 查看。
