# 「GLR-R4」小满

## 题目背景

&emsp;&emsp;「树阴满地日当午，梦觉流莺时一声」

---

&emsp;&emsp;乐队训练之余，锻炼时间可是必不可少的，可是就算几个女孩子撒开蹄子跑，也不可能在高三打球狂人的统治下抢到一块羽毛球场的。经过了数周从训练室冲到球场，再从球场灰心地踱回训练室的循环后，阿绫绝望地向大家宣布了一个坏消息：“只能打野球了。”

&emsp;&emsp;“还有几个月了哟……”

&emsp;&emsp;“老 V 你又来了！”才回训练室的阿绫扶着门抱怨着。

&emsp;&emsp;“所以你们打球得抓紧时间啦！”

---

&emsp;&emsp;**小满**&emsp;「生活一圈圈日子一年年　总是这样重复一遍又一遍」

## 题目描述

&emsp;&emsp;野场羽毛球，在生态环境良好的校园里，可是经常遭遇不测的——

&emsp;&emsp;“天依！怎么球又被挂树上啦！”

&emsp;&emsp;如阿绫所见，她们仅剩的一颗可怜的羽毛球被天依用吃包子的劲儿抡到树上去了。为了避免找别人的排球或者篮球来砸树的尴尬，阿绫这次特意准备了一根折叠杆。

&emsp;&emsp;折叠杆初始时处于完全收缩状态，我们认为它的长度 $\ell=0$。完全展开折叠杆需要 $n$ 步，每步为以下两种情况之一：

1.  将杆末端的折叠处展开。此操作没有额外参数，操作完成后 $\ell\gets 2\ell$，即杆的长度变为原来的两倍。

2.  将杆末端的伸缩处展开。此操作将给出额外可变参数 $d$，操作完成后 $\ell\gets \ell+d$，即杆的长度增加 $d$。

&emsp;&emsp;树上球的高度、杆最终的高度和天依吃包子的劲儿可能都是庞大的，所以阿绫需要你来计算一下杆最终的长度 $\ell$。你需要回答阿绫 $n$ 次操作依次完成后，**$\ell$ 的二进制表示**。

## 输入格式

第一行一个整数 $T$ ，表示你需要分别处理的数据组数。

对于每组数据：

- 第一行一个整数 $n$，表示将进行的操作次数；

- 接下来 $n$ 行，每行格式形如 `1` 或 `2 d`，分别描述两类操作。其中整数 $d$ 用十进制表示。

## 输出格式

对于每组测试数据，输出最终的 $\ell$ 的二进制表示。**你的答案不应包含多余的前导零**。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2
2
1
2 0
5
1
2 1
2 2
1
2 6```

### 样例输出 #1

```
0
1100```

## 提示

#### 样例 #1 解释

对于第一组测试数据：$\ell$ 的变化过程为：$0 \rightarrow 0 \rightarrow 0$，而 $(0)_{10}=(0)_2$。

对于第二组测试数据：$\ell$ 的变化过程为：$0 \rightarrow 0 \rightarrow 1 \rightarrow 3 \rightarrow 6 \rightarrow 12$，而 $(12)_{10}=(1100)_2$。  

### 数据规模与约定  

对于 $100\%$ 的数据，$1\leq T \leq 5$，$1\leq  n \leq 10^5$，$0\leq d < 2^{16}$。

对于不同的子任务，作如下约定：

| 子任务编号 |     $n$     | 特殊性质 | 子任务分值 |
| :--------: | :---------: | :------: | :--------: |
|    $1$     |  $\leq 20$  |    无    |    $10$    |
|    $2$     | $\leq 10^5$ |    有    |    $20$    |
|    $3$     | $\leq 10^3$ |    无    |    $40$    |
|    $4$     | $\leq 10^5$ |    无    |    $30$    |
  
- 特殊性质：仅存在第二种操作。

