# 「GLR-R4」夏至

## 题目背景

&emsp;&emsp;「柳庭风静人眠昼，昼眠人静风庭柳」

---

&emsp;&emsp;老 V 说为大家准备了特别的粽子，所以天依来了；

&emsp;&emsp;天依来了，所以阿绫来了；

&emsp;&emsp;阿绫来了，龙牙也不敢不来；

&emsp;&emsp;到了快一半了，于是剩下的大家都来了……

&emsp;&emsp;所以，为什么要在模拟演出训练结束后来补文化课啊！

&emsp;&emsp;“天依，这数学老师真的在讲数学？”

&emsp;&emsp;“摩柯，我和阿绫就靠你了！”天依戳戳前排摩柯的肩膀。

&emsp;&emsp;“要推出来了，要推出来了……”，摩柯大概是第一次把草稿纸写得快满，“我知道我很急，但我先别急……这像是在做噩梦一样。”

---

&emsp;&emsp;**夏至**&emsp;「允许我这一次片刻逃离　偶尔也试着用背影　去面对未来不确定」

## 题目描述

&emsp;&emsp;为了鉴定摩柯是不是在做噩梦，请你来解决黑板上的一道简单的数学问题吧！

&emsp;&emsp;令积性函数 $f(n)$ 满足 $f(p^c)=p^{\gcd(c,k)}$，其中 $k$ 为给定常数，$p$ 为素数，$c$ 为正整数。现在，给定 $n,m,k$，请求出
$$
\left(\sum_{i=1}^n\sum_{j=1}^mf(i\cdot j)\right)\bmod(10^9+7).
$$

&emsp;&emsp;对于积性函数的定义，请参考「题意解释」。


## 输入格式

输入只有一行包含三个整数，分别表示 $n,m,k$。

## 输出格式

一行一个整数，表示答案对 $10^9+7$ 取模后的值。

## 样例 #1

### 样例输入 #1
```
2 2 64```

### 样例输出 #1

```
9```

## 样例 #2

### 样例输入 #2
```
5 5 64 ```

### 样例输出 #2

```
213```

## 样例 #3

### 样例输入 #3
```
1234 1234 12```

### 样例输出 #3

```
673319736```

## 样例 #4

### 样例输入 #4
```
30000 10000000 2```

### 样例输出 #4

```
836094021```

## 提示

#### 题意解释

&emsp;&emsp;对于数论函数 $f(n)$ 和任意两个互素的正整数 $x,y$，若恒有 $f(xy)=f(x)f(y)$，则称 $f(n)$ 为积性函数。

&emsp;&emsp;当已知积性函数 $f(n)$ 在所有素数幂处的取值时，我们可以计算任意正整数的函数值。具体地，对于 $n>1$，设 $n$ 的**唯一分解**形式为 $n=p_1^{\alpha_1}p_2^{\alpha_2}\cdots p_k^{\alpha_k}$，则有 $f(n)=f(p_1^{\alpha_1})f(p_2^{\alpha_2})\cdots f(p_k^{\alpha_k})$。

### 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$1\le n\le 10^5$，$1\le m\le 10^{10}$，$1\le k\le 10^{9}$。

对于不同的子任务，作如下约定：

| 子任务编号 |        $n$         |      $m$      |     $k$      | 子任务分值 |
| :--------: | :----------------: | :-----------: | :----------: | :--------: |
|    $1$     |     $\le 10^3$     |  $\le 10^3$   | $\le 10^{3}$ |    $5$     |
|    $2$     |        $=1$        | $\le 10^{10}$ |  $\le 10^9$  |    $15$    |
|    $3$     |     $\le 10^5$     |  $\le 10^5$   |  $\le 10^9$  |    $15$    |
|    $4$     |     $\le 500$      |  $\le 10^9$   |  $\le 10^9$  |    $10$    |
|    $5$     |     $\le10^5$      | $\le 10^{10}$ |     $=1$     |    $15$    |
|    $6$     | $\le 5\times 10^3$ |  $\le 10^9$   |  $\le 10^9$  |    $15$    |
|    $7$     | $\le 5\times 10^4$ |  $\le 10^8$   |  $\le 10^9$  |    $15$    |
|    $8$     |     $\le 10^5$     | $\le 10^{10}$ |  $\le 10^9$  |    $10$    |


